更多资源关注公众号：阿乐资源库
[近代现代] 《ABO清冷校草你要抑制剂吗》作者：白日有梦【完结】 
书耽VIP2022-04-29完结
总字数：38.1万●点击：86.9万●收藏：10358●推荐：1128

简介
“苏苏，以后不能随便把腺体露出来给别人看，乖，这里只能给我看。”
少年快速把omega的衣领翻了回去，遮盖了那一抹白滑，珍视的在发梢落下轻吻。
【清冷傲娇带一点软乎乎的学神VS骚气腹黑狂霸拽妻奴校霸】
黎苏是个beta，原本过着和普通人一样的生活。
但自从大少爷裴原阴差阳错进了他的房间，用信息素刺激了他后，他的生活就有了翻天覆地的变化。
明明武力值爆表，却在厕所里当着裴原的面，分化成了一只omega。
双眸带水，清冷又漂亮。
顽劣的alpha薄唇轻启，诱哄着他：“乖一点，我就给你做个临时标记。”
黎苏清醒后受不了这种羞辱，但那alpha搭错了神经，开始死乞白赖的追求他，将他尽可能的堵在每一个角落，并且威胁他要是不跟自己交往，就要将他omega的身份公之于众。
“苏苏，我喜欢你，和我谈个恋爱呗。”
迫于无奈下黎苏只好应了，但明明说好是合约情侣，约法三章，怎么感觉越演越烈？
某一天清冷美人喝醉了酒，裴原将他压在树梢下，鼻尖对着鼻尖，呼出热气：“好喜欢你啊，我的苏苏，给我亲一口好不好？”
“唔.....不要。”
裴原笑起来：“好，那就亲两口。”
【本文超甜，不甜鲨我】

https://shubl.com/book/book_detail/100635568
　　

第1章 阴差阳错的看了他的裸体
　　“姓沈的！你给我滚出来！”
　　身高一米八八的alpha一脚踹开了酒店1102的大门，男生面容深邃立体，只是那双狭长潋滟的桃花眼含着凛冽的怒意。
　　同时，他身上龙舌兰的信息素暴涨而开，迅速挥发进了整间客房。
　　裴原挟裹着一身冷冽冲进房间：“沈褚白！是不是你告诉老头子我期末语文才考了五十分！老子今天就他妈的替天行——”
　　这个“道”字还没出来，他就被浴室里的香艳场景惊怔在了原地！
　　酒店浴室玻璃是透明的，此刻清晰的印出了一具美好赤裸的身体。男生的皮肤如同上好的羊脂膏那般光滑白皙，身材清瘦又不失精壮，小腹间六块腹肌若隐若现，两腿修长笔直的腿在浴缸里微微张开，最要命是那张不经意转过来的脸。
　　清冷迤逦，令人惊艳。
　　裴原：“……”
　　卧槽！踹错房间了？
　　就在怔神的瞬间，那浴缸里的男生起水披袍，还不等裴原解释道歉，一个拳头便破空而来，裴原下意识一挡，抓住了男生白皙的手臂：“不是同学，你听我解……”
　　下一秒一脚狠狠踹在了他的肚子上！
　　这脚力道之重，差点让他的胃在肚子里移了半寸！
　　裴原捂住胃部：“你别打，先听我解释行不行——”
　　可男生一双清冷漆黑的眼里满是凛冽怒意，下手极狠，根本不让他有开口的机会，裴原挨了两下揍后也不想当活靶子，于是两人阴差阳错的在地面翻滚扭打了起来！
　　黎苏原本在浴室泡冷水抑制自己的本能，谁想泡到一半房门忽然被人踹开，还被人看了自己的裸体，不由得怒从心来！
　　整个房间弥漫着一股浓烈龙舌兰的酒香，霸道又刺鼻。黎苏打着打着，颈间忽然传来一阵强烈刺痛，手下一松，几乎疼到失去意识。裴原趁势从下翻了个身，跨坐在了他的身上，成功占据上风！
　　“打累了？那就听我解释，首先我不是故意要进错你房间的，其次也不是故意要看你…”
　　身下那人忽然满脸痛苦的捂着脖颈，裴原正要试探一下他的额头，没想下一秒男生猛地起身，狠狠咬住了他的脖子！
　　裴原：“……”
　　这他妈是什么新的打法？
　　黎苏痛得意识不清，用力撕扯着面前人的衣服，还不断去撕咬着他的脖子，像一只穷凶恶极的小兽。裴原差点按不住他。怎么了这是？也不像omega发情啊，他并没有闻到其他信息素的气味。
　　两人房门大开，之前打得动静很大，吓得服务员叫保安上来劝阻，不料一支警察小队正在楼下扫黄，一听到有动静，立刻冲了上来。
　　映入眼帘的便是两人坐在地上，一人衣衫半开，露出大片雪白的香肩，疯狂撕咬着另外一个人的脖子，而那个人身上衣服也没好到哪去，被撕扯的十分凌乱。
　　里头的信息素更是浓烈到铺天盖地。
　　好一个天雷勾地火。
　　饶是带队多年的吴警官都看不下去，皱着眉咳嗽了一声：“不要动！我们是浅川派出所的警察！不要打了，打赢坐牢，打输住院！”
　　

第2章 我家宝儿就是喜欢刺激
　　裴原脑子一直绷着的那个根弦，“嗡”得一声，断了。
　　我去？什么运气，踹错门被揍，还碰上警察扫黄打非。
　　他瞬间松开了对男生的桎梏，面色僵硬的很想解释什么，但是男生不知是受到什么刺激，还在疯狂撕咬着他的脖颈，裴原又觉得语言变得苍白无力了起来。
　　怎么解释？
　　说他不小心踹错房门看了人家裸体所以纠缠不清的打了一架？
　　打得衣衫不整面红耳赤？
　　打到现在他还咬着自己的脖子不放？
　　吴警官这么多年了也是头一回见到被抓包还这么饥渴的一对儿，忍不住再次咳嗽了一声：“都说了住手你们听到没！”
　　后面几个新来的小民警见识少，看得脸蛋微微一红。
　　裴原强行扣住了男生的胳膊，将他暂时抑制了下来，然后从善如流的将他揽入自己怀中： “不好意思警官，我和我宝贝儿快半年没见面了，所以今天刚一见面有点凶猛难耐，还请见谅。”
　　吴警官严肃问：“你们是情侣身份？”
　　“是啊，谈了快一年了。”裴原珍视地替美人拢了一拢肩边散落的浴袍，脸不红心不跳的撒谎：“但是我俩分隔两地，不经常见面。所以一见面就……”
　　他想着原先的解释太扯，搞不好警察还要查监控告家长，不如直接说他俩是情侣，那么在酒店再怎么天雷勾地火警察也管不着。
　　黎苏头疼欲裂，耳中不太清晰的传来几句“情侣”“凶猛”之类的词语，他皱着眉很想解释什么，但头疼到眼睛都睁不开，只能任凭裴原胡说。
　　吴警官皱眉：“就算你们两个再怎么情难自禁，不至于连房门都大开着吧。”
　　“警官，这您可能就不懂了。这是我们小情侣之间的一点情趣嘛。”裴原垂下眸子，温温柔柔的看着怀中的清冷美人：“我们家宝儿最喜欢我这样对他了。”
　　黎苏挣扎的想要开口，却被一双大手瞬间捂住了嘴巴。
　　那道欠扁低沉的嗓音还在继续：“不过警官放心，下回我和我宝儿一定注意，不会给酒店造成影响的。”
　　吴警官沉着脸看着还在黏腻的二人，再次确认了一遍他们的已成年的身份，才严肃道：“你们年轻人有些运动要适当，不要太过火！还有——”
　　“下次记得关门！”
　　裴原差点没绷住笑，低头应道：“是，警官。我和我宝儿下回开房一定注意！”
　　吴警官这才替他们关上了大门。
　　闹了个大乌龙，虚惊一场。
　　经过一段时间的挥发，空气中的龙舌兰信息素也没再那么强烈了，只是余香缭绕。裴原松了口气，正要好好解释一下事情的来龙去脉，刚一转头又被人一脚狠狠蹬开！
　　“啊——！”裴原捂着肚子瞬间疼得龇牙咧嘴：“喂！你这人能不能好好说话！君子动口不动手，你怎么一上来就招呼人呢！”
　　随着信息素的减淡，黎苏头疼状况缓解不少。
　　他拢紧了浴袍，站直身子：“跟你这种流氓我有什么必要废话？”
　　男生的嗓音清冷如碎玉，同他这个人一样的冰寒。
　　“我不是流氓！我只是……”话说一半感觉底气不够，裴原又迅速爬了起来，两人身量所差无几，不过他还是比黎苏略高一些，这点又让裴原觉得自己有了气势。
　　“我只是不小心把酒店房间1120看成1102，这才踹错了门！你又不听我解释，一上来就跟我打架！”
　　下手还那么狠！
　　黎苏冷冷说：“任凭谁在泡澡的时候，门外忽然闯进一个人，都会下意识采取防范措施。你踹错门被打是因为你自己不长眼，而不是我的问题。”
　　裴原：“……”
　　这点确实是他眼瞎。
　　“好了，对不起，给你道个歉。”天不怕地不怕的裴家大少爷破天荒的给人家鞠躬倒了个歉。
　　但是黎苏并不买账，继续冷冷说：“还有，你凭什么和警察说我和你是一对。我跟你这个人根本从头到脚都毫无关系。你这是在造谣！”
　　裴原方才那些解释，他听得都想把他再揍一遍！
　　什么叫做他就喜欢这种情趣？
　　“哎呀，我要是刚才不那么说，警察肯定不会请放过我俩，保准要刨根问题。我想着多一事不如少一事，所以就干脆编了个理由。”裴原双手一摊：“同学，你是介意我占你便宜了吗？不过你刚才也当着警察叔叔的面狠狠咬我了，我们这方面可以扯平。”
　　然后他不要脸的点了点脖颈处的好几道明显青紫了的咬痕。
　　黎苏拿着一种“你怎么不去死”的眼神看着他。
　　“你的脸皮真是厚到钻土机都钻不破。”
　　“过奖过奖。”裴原勾起唇角笑了笑，想起什么，又道：“不过同学，我看你刚才忽然很不舒服的样子，不然我带你去医院看看吧，我可以报销所有医药费。”
　　黎苏是个beta，按理说是不会被alpha的信息素影响才对，今天碰上这个人也不知是怎么了。
　　还真是倒了八辈子的血霉。
　　他别过头：“不用你管。”
　　裴原看着他一副拒人于千里之外的态度，不由来了点儿兴趣，他这个人就是喜欢挑战绝对性的难度。
　　“别呀，这件事确实是我的错，我得好好善后。走，带你去医院。”
　　黎苏直指大门：“滚。”
　　他累了，不想和这人再继续纠缠下去。
　　裴原犹不死心：“你不好意思的话，不然我留个手机号，你加我一下？反正我看你和我差不多大的样子，对了同学，你现在是在哪个学校念书呀？”
　　然后黎苏面无表情的将他踢了出去，砰得一下关上了房门。
　　“要多远滚多远。”
　　

第3章 喜欢那就弄来试试呗
　　“砰——！”一声，大门差点摔在了裴家大少爷高挺的鼻子上，幸好他反应速度快，没被砸到。
　　“我靠居然这么狠……”
　　要是方才那队扫黄的警察再绕过来的话，会不会以为他是哪方面不够好才被踹出来的？
　　裴原一瞬间有被自己这个想法笑到。
　　然后他径自冲去了1120找沈褚白算账。
　　黎苏将人轰出门外后，望着房间里的一片狼藉，略为烦躁的捏了捏眉心。
　　手机上的未接电话有十几个，都是外婆打来的，估计是今天看他这么晚还不回家担心了。
　　黎苏回了一则简单的信息：【晚上我住同学家。勿念。】
　　他是个beta，今天下午放学刚走出校门，就感觉体内突如其来的传来一阵焦躁之感，按理说beta不会像omega一样有发情期。但是症状来得猝不及防，他也不想去医院检查，所以在酒店开了间房，打算泡冷水先冷静一下，没想到泡到一半就有人冲了进来。
　　这才有了后面的闹剧。
　　想起方才那张艳丽张扬的脸，黎苏又是烦躁的掐了掐眉心。
　　他这辈子也没在人前这么狼狈过，希望永远不会再碰到这个冒冒失失的傻子！
　　1120。
　　裴原闯进去的时候，沈褚白正优哉游哉的躺在床上打游戏，然后他直接过去把人揪起来揍了一顿。
　　“都怪你这个该死的事儿逼，要不是你跟老爷子举报我期末物理就考了五十分，我也不至于为了去揍你而闯错房间！你现在特么自己爽了，惨的人都是小爷我！”
　　沈褚白一边躲，一边不要命的发出嘲笑：“哈哈哈哈哈哈哈哈我他妈给你笑死，怎么会有人把1120看成1102，还运气那么差的碰上警察扫黄？阿原，我就问你今天出门的时候是不是又没看家里黄历？”
　　“你竟然还敢嘲讽我？给老子死！”
　　一阵玩闹后。
　　裴原打累了，瘫在地上。
　　脑海中猝不及防飘过那张清冷迤逦的脸，又感慨说：“不过我今天碰到的那个人，还真挺冷，下手也狠。”
　　“他也是个alpha？”
　　“不是吧。我没闻到他身上有什么信息素味，好像是个beta。”裴原斟酌说：“不过又好像不是……好奇怪。”
　　如果是正常的beta按理说打架的时候是不会被他的信息素影响的，但是依据情况来看，这个人似乎被他影响的很严重。
　　沈褚白挑高了眼梢：“什么是和不是，omega和beta你这个作为顶级alpha的人都分辨不出来？”
　　裴原拧起眉头：“这个我还真说不准。”
　　瞧着他那一脸纠结的模样，沈褚白又被挑起了点儿好奇心：“那这个人，是不是挺帅的？”
　　“不是帅。”脑海中再次闪过那双漆黑清冷的眸和嫣红的唇瓣，“是……很漂亮。”
　　清冷美人的那种顶级漂亮。
　　“不打不相识。你不会看上了吧？”沈褚白一个鲤鱼打挺，危险的用舌尖顶了顶上颚：“那就搞来试试呗。”
　　裴原瞪了他一眼：“你以为我和你这个大种马一样？滚！”
　　虽然嘴上这样说着，但事后裴原还是去酒店前台问了下这个男生的身份信息，但是被告之登记信息已经被客人主动清理完了，再查下去就是侵犯客人隐私。
　　其实裴原想查也能继续查下去，不过最近他家老爷子在评选一个很重要的政府职位，现在盯着他们家的人可太多了，出了什么漏子他担待不起。
　　这样一想，只好作罢。
　　那就……有缘再见吧。
　　凉川市就这么点儿大，他有这个自信，他们一定会再次相见。
　　

第4章 梦里有那一双清冷的眼
　　裴原的暑假计划原先是一放假打算和狐朋狗友们一起出国旅游，去美国法国德国转溜几圈再回来，但自从沈褚白跟老爷子告发他物理考了五十分后，所有出国旅游的行程取消，直接变成长达两个月的数理化补习班。
　　裴原恨得要命，暑假见一次沈褚白就揍他一次，搞得沈褚白到最后直接度假逃离了。
　　把他整得那么惨，自己小O泡的那么爽，要不是这龟孙子，裴原现在肯定在夏威夷和美女们冲浪呢！
　　炽热的阳光罩着凉川市，暑假两个月过得无比冗长和炎热。裴原被一对一的数理化家教老师日日摧残，每天都是写不完的家庭作业。
　　他家老爷子因为竞选的时候不想落人话柄，所以这段时间对他的学业抓得很紧。
　　裴原也没在见过那个清冷少年。
　　只是有一晚午夜梦回，忽然梦到了那一双狭长漆黑的眼眸。
　　惊醒了过来。
　　发觉自己，身下的床单似乎…湿了一片。
　　九月上旬，夏末的热意还未褪去，明媚的阳光洒在了枝叶上，苍翠欲滴。
　　市一中正式开学。
　　裴原大清早被奶奶拉了起来，睡眼惺忪的刷牙洗脸完毕，然后坐着一辆白色宾利被低调到了校门口的拐角处。
　　司机王叔转头：“最近你爸刚当上正厅，盯着的人还是多，所以我就把你送到这儿了，你自己进去哈。”
　　裴原勾了勾唇角：“好嘞，王叔。”
　　“你下课我再来你接你，还是这个地方。”
　　整得跟当年地下党搞接头暗号一样。
　　开学第一天，门口人流量很大，裴原身量颀长，长相又尤为出众，走进去后就吸引了不少新生老生的目光。
　　他可是一中颜值top榜一的校草，四分之三的omega都嚷嚷着想给他生小猴子！
　　不过裴原从小到大早就习惯了这种聚光灯一样的目光，神色如常的进了三楼教室，然后快两个月没见的狐朋狗友们便聚拢上来，插科打诨。
　　“阿原，暑假补习的怎么样，数理化的成绩现在都能及格了吗？”沈褚白哪壶不开提哪壶，一开口就往裴原的刀口处戳。
　　气得他直接起身给他来了一脚。
　　“拜你这个孙子所赐所赐，老子现在数理化平均分已经到达80分。”
　　几个小弟顿时哗啦啦鼓掌，那场面整得好像裴原数理化都得了满分似的：“厉害呀裴哥！最难的数理化都考八十多分了，那您以后不是闭着眼睛都能拿眼睛第一？老董这学期直接岌岌可危！”
　　“老董”是“董立军”同学，是他们高一时期年级第一的霸主，从未被人挤下宝座。
　　顿时，前排有个身型偏瘦弱的男生回头看了他们一眼，又迅速把视线转回去，低头继续看书。
　　裴原抬手赏了个暴栗子：“考个七八十分是什么能值得炫耀的事情？赶紧给我闭嘴！”
　　小弟们瞬间如同被掐断了嗓子的小鸡仔，乖乖闭上了嘴巴。
　　九点钟后，一班上的人全部到齐，听班主任老王发话。
　　发话的大致内容就是他们现在已经高二了，离高三只差一年，所以在学习上必须抓得更紧。
　　何况他们身处的一中目前是整个凉川市最顶尖的高中，他们还是顶尖高中里里顶尖儿的那个班，老师们当然对此寄予厚望。
　　所以刚一开学他们班直接测了两天的各科卷子，语文数学英语化学，物理历史思政样样都没落下。
　　“不会吧，昨天前天刚测，今天还来。”周三一早，大家一看到班主任走进教室，个个惊慌失措的瞪大了眼，这几天疯狂摸底，摸到他们已经老眼昏花。
　　用宋桥的话就是他们的屁股蛋子都要被摸秃了。
　　谁料今天老王的屁股后面还跟了个子高高的男生。
　　那男生身量挺拔，身型如芝兰玉树，一张脸如天边的月亮清清冷冷，一进来后整个教室便自动消音。
　　班主任老王热情一笑：“来，我给大家介绍一下，这是咱班的新同学——黎苏。”
　　

第5章 脾气差的转学生
　　九月夏末，长廊外明媚的阳光从窗口斜斜渗透进来，照得男生整张脸犹如上好的白玉砌成，精致得有些过分漂亮的五官生出一种冷淡的凛冽感。
　　“来，大家掌声欢迎！”班主任老王热情说道。
　　台下立马响起一片噼里啪啦的掌声。
　　鼓掌的绝大部分是女生，她们一看到转学生那张脸后就情不自禁犯起了花痴！
　　身高目测一八五，皮肤瓷白，双眸漆黑亮丽，五官长得挑不出一点儿毛病。他单单站在那里，就美好得如同一幅浅浅铺开的水墨画。
　　绝！
　　简直是绝绝子！
　　而男生们不是特别热情，除了杜雷那几个小O跟着鼓掌，大多数alpha淡淡打量着刚转来的新生，揣摩着他到底有几斤几两能空降到一中的一班。毕竟能进这个班的，要么学习够好，要么家世够硬。
　　不知道这个新来的转学生是前者还是后者。
　　“好吵……班里开菜市场呢。”
　　昨晚游戏打了个通宵的裴原被掌声吵醒，困恹恹的抬起了头，没想直接惊怔在了原地！
　　我靠！竟然是他！
　　他立马想起了暑假前那场在酒店里阴差阳错的架！以及那个……模糊暧昧的梦境。他就是被这人踹得尾巴骨疼了好几天，本以为遇不到了，没想到开学竟然直接空降到了他们一班来，以后就是……同学了？
　　同桌景晚解释说：“这是咱班刚转来的新生，好像叫…黎苏吧。”
　　裴原将这个名字往舌尖暧昧转了两圈：“原来他叫黎苏阿。”
　　他目不转睛的看着讲台前那个清冷男生。
　　黎苏察觉到了一道炽热的视线，抬起眼在看到后方某个位置后，眼眸顿时起了波澜。
　　他竟然也在这里？
　　眉头微皱，旋即渐渐平复下去。
　　“这个转学生能在高二开学转进咱们班来，估计家里是有点来头。”景晚温润的嗓音继续在耳边响起：“而且人长的也好，肉眼可见咱们班女生现在一片春心萌动的。阿原，看来你的校草之位要不保了啊。诶，阿原，你有没有在听我说话？”
　　景晚不知是不是自己的错觉，裴原现在眼神就像丛林里的猎人看到了猎物那般的新奇与玩味。
　　“他要是喜欢校草的位置，那他拿去就行了。”
　　alpha笑着收回了目光。
　　老王把黎苏安排在了角落的位置，解释道：“你先坐在这里，等咱们班第一次月考完了以后，你可以根据自己的排名选择位置。”
　　黎苏淡淡应了一声，把书包塞进课桌里，老王开始上数学课。
　　一班来了个新的转学生这件事很快在年级段里掀起了一阵不小的风浪，毕竟谁都知道整个浅川市就属一中最难进，这个转学生还直接跳进了一中一班，就跟鲤鱼跃龙门似的，要么上头有人，要么家里头有矿。
　　重点是这个新的转学生还长得特别帅！长得就像漫画里走出来的禁欲男生！
　　校园论坛直接刷爆。
　　【帅哥都是我的】：姐妹们姐妹们！今天一班新转来的转学生大家都看到没！简直帅到爆炸啊我去！
　　【不要在垃圾桶里找A】：呜呜看到了！他满足了我对小说男主的所有幻想，从此以后我宣布，我的小说男主都有脸了！
　　【想谈一段绝美AO恋】：可惜他是个beta，如果是alpha就再好不过了！
　　【我为帅哥狂】：beta还不香吗？没有易感期和狂躁期，就和正常人一样多好！啊啊啊我爱beta，不对，是我爱黎苏！！！
　　一时之间，论坛上关于黎苏颜值的喜爱达到了顶峰。
　　不过黎苏本人性子颇为清冷，转学以后他就一直沉默寡言坐在自己的位置上，好几个同学主动过来跟黎苏搭话，想知道他究竟是个什么来头。
　　但是黎苏垂着眸子一言不发，同学们热脸贴了冷屁股，只好悻悻的走了。
　　他这个人恋旧，不喜欢接受任何新的事物，这次转学是被那个人强行安排在了这里，他无从选择。何况黎苏发现裴原也在这里之后，心情就更加差劲了起来。
　　一看见那个人，就想起那天在酒店里发生的糗事，仿佛在不断提醒着他，自己的失控。
　　不过两个人目前也都装作不认识，擦肩而后时，没有任何多余的眼神交流。
　　他心道这样最好。
　　下午体育课后。
　　口袋里手机嗡嗡震动。看到来电显示，黎苏沉默的接了起来。
　　“喂，苏苏啊，入学手续我都已经给你办好了，校长那边也打过了招呼。接下来你只要在学校里安心上课就行，有什么缺的地方跟我说。”那头响起了个中年男人低沉的音色。
　　黎苏极冷的“嗯”了一声。
　　“刚进去感觉同学们怎么样？新班级好融入吗？”男人像是没听出他的冷淡，继续热情问道。
　　“一切都行。”
　　“还有那个…哥哥和妹妹都去看了么……”
　　话音刚落，黎苏神色冰冷的挂了电话，过了一会儿后，他又打开手机屏幕，给外婆发送了一条：【在校一切都好，勿念。】
　　黎苏打算转入一中之后就开始低调生活，不想再像以前四中一样天天跟一帮混混斗来斗去的，想把自己活成一名隐形人。不过天不遂人愿，他第二天中午在食堂排队的时候就遇到了一个傻子。
　　一中食堂的伙食很好，里面一共有二十多个窗口，排队的学生络绎不绝。
　　黎苏排在三号窗口，排了长达二十分钟的队伍后，终于轮到了他，没想到一人直接横穿而过，插在了他的前面，十分嚣张道：“阿姨！赶紧给我来三份红烧肉！饿死了！”
　　黎苏眉头皱起，忍了忍，他不想再和以前那样多生事端。
　　谁料那男生直接用胳膊肘顶了他一下，用一副使唤小弟的语气大声道：“你！把我这两盘红烧肉端到后面那个桌子上去！”
　　黎苏：“？”
　　他最讨厌莫名其妙的肢体接触！
　　“快点呀，让你端是你给面子！”男生见他不为所动，正要再用胳膊肘顶他两下的时候，黎苏终于按耐不住，手腕一翻，让那男生的两盘红烧肉径自泼在了他本人一身！
　　“我靠！你找死吧！我让你端东西你还敢泼我？”那人素质极差，张口闭口都是脏话，“你是不是新来高一不懂事，不知道你爷爷我的大名？”
　　他叫阮渊，高三的alpha，仗着家里有钱向来横冲直撞，不把任何人放在眼里，今天竟然有人敢忤逆他，一定让他看看颜色！
　　“我管你叫什么名字。让开！”黎苏冷冷道。
　　周遭同学一片唏嘘，感叹他真是勇气可嘉！
　　阮渊直接手掌举起：“老子今天就他妈给你好好上一课！”
　　

第6章 他是我想招惹的人
　　“然后呢？”
　　教室里，小弟宋桥正在绘声绘色的描述半小时前黎苏在食堂里的勇猛行为，听得懒恹恹的裴原不由来了点儿兴趣，撑起了手腕。
　　“然后他俩差点就要干架的时候，教导主任正好来食堂巡查了！经过询问他得知是阮渊先插队的，然后直接把阮渊给臭骂了一顿！看得围观群众那叫一个爽！”
　　宋桥愤填膺道。阮渊仗着家里有钱在一中一向横冲直撞的，大家伙早就看他不爽了。
　　“运气倒是不错。”沈褚白挑高了眼梢：“老周要是再晚一步，黎苏就要被阮渊那个疯子按在地上捶了。”
　　裴原却摇摇头：“那可不见得。”
　　这家伙之前都能把他摁在地上锤，一个阮渊算什么东西，这样看起来，脾气确实挺差的。
　　“不过他一个新来的beta就敢直接和阮渊那号人直接撞上，真是勇气可嘉。就是他以后日子是不好过了。”景晚勾唇一笑， “不然裴哥，考虑罩一下咱班的勇猛新生？”
　　修长的指尖在桌面轻轻扣了两下，显得漫不经心。
　　“没事，我相信以他的本事应付这些混混应该——绰绰有余。”
　　黎苏确实和阮渊结下了梁子。等教导主任走后，赵明就放了话，以后绝不会让他好过。于是两天后，关于黎苏的传闻再次铺天盖地了起来。
　　忽然一个15班的男生冒了出来，说他以前是黎苏的初中同学，黎苏是其实从垃圾四中转过来的混混学生，高一在四中成绩极差，还是个野王渣男，祸害了无数小姑娘的芳心云云。
　　一时之间，过往同学再看到他的时候眼中都多了几分轻视之色。因为一中是个看绝对成绩的的学校，黎苏成绩差，又是个空降兵，还是个普通的beta。
　　于是黎苏风评大跌。
　　不过他本人倒是没什么感觉，平时该上课上课，该放学放学。但经过上次食堂风波后，他就不再去食堂排队吃饭了，每次下课去小卖部买几个面包回来啃。
　　而裴原他们一帮大少爷和小弟平时也不爱挤食堂，因为相对来说有素质点，从来不插队。所以都是中午叫了外卖，让小弟们去围墙里面拿过来，当然还有一趟五十的跑腿费。
　　宋桥和马安元几个赚小费赚的很快乐，有几次还差点为了谁去跑腿而打起来。
　　“喂，同学，你中午就吃这么多点不饿啊，不然我们帮你也叫份吧？”这天，沈家大少爷沈褚白看到了角落里坐着啃面包的黎苏，问道。
　　黎苏摇了摇头：“不用，谢谢。”
　　沈褚白：“嘿，有个性，我喜欢。”
　　却被忽然抬起头的裴原瞪了一眼。
　　“你干嘛瞪我？”
　　裴原凉凉的说：“你别去招惹他。”
　　“干嘛，就因为你想招惹？”沈褚白舔了舔嫣红的唇角，他向来喜欢长得漂亮的男生，AO通吃，黎苏这样的，一看就很有挑战性。
　　裴原转头看了眼默默啃面包的清冷男生，一双狭长的桃花眸里流光溢彩：
　　“对，不想死的话你就别碰。”
　　

第7章 你知道自己现在有多诱人吗
　　黎苏最近几天头总是莫名其妙的发晕，但他都没怎么当回事。不料这天上体育课前，忽然脑子一阵天旋地转，体内好像有什么东西在横冲直撞，难受得发慌。
　　这个症状和他暑假前那段时间的感觉一模一样！
　　只是今天好像来得更汹涌澎湃了些。
　　上课铃声响后，班级最后几个同学也都陆陆续续的去操场了。只是董立君在离开教室前，鼻尖忽然闻到了一股清冽的薄荷香气。
　　他转头，发现只有黎苏一个人坐在教室。
　　奇怪，他是个beta，怎么会有薄荷叶的信息素气味？
　　董立君料想自己是闻错了，就赶紧冲出去上课了。
　　而坐在位置上黎苏冷汗连连，体内那股难受的感觉越来越重，他也不知道自己是怎么了，早知道暑假早点去医院看一看。他起身去厕所，想洗把冷水脸平复一下心绪。
　　不料这一出去。
　　整层楼的alpha都躁动了。
　　“我靠！是哪只omega这么香！闻得我都差点ying了！”
　　“绝了啊！我从来没闻过这么清新好闻的信息素！而且味道还挺浓郁的，这只omega是不是发情了啊？怎么连抑制剂都不喷一下？这是逼我们也发情？”
　　“真骚诶！学校都明令omega发情期不准在校的诶，他怎么敢的！”
　　一时之间，整个三楼教室的alpha都躁动了起来，还都想出去看看是哪个不守规矩的omega。
　　裴原这次开学摸语文又考差了，刚被语文老太喷完，正巧从办公室出来，就在长廊的尽头碰见了黎苏。只是男生看起来面色很差，小脸苍白，随之而来的还有一股极为浓郁的薄荷香气。
　　味道，让裴原当场一震！
　　他是个血气方刚的顶级alpha，闻到这股信息素差点没忍住咬下去，只是勉强吞了口嗓子：“那什么…黎苏同学…你……”
　　黎苏一见是他，眉眼瞬间就冷了下来：“让开！”
　　不料裴原一手拦住了他，表情复杂：“你知道你现在…有多诱人吗？”
　　黎苏：“……”
　　他反手拍了过去，不过因为今天体虚没什么力气，这一拍就跟挠痒痒似的。
　　“你给我…滚开！”
　　这个流氓又在前面乱晃！
　　“那就这么说吧。”裴原知道他误会了，于是深吸了一口气，嗓子因为忍耐变得喑哑低沉了起来：“黎苏同学，你知道你现在在发情期吗？”
　　黎苏：“？”
　　他紧皱眉头，极冷的说：“我是个beta，不可能会发情。”
　　“beta再次分化成omega的情况虽然少见，但也是有的。”裴原环顾四周，发现有几个教室都有人出来张望了，于是赶紧将黎苏拉进厕所。
　　黎苏本来还想反抗他那只手，但体内那股情潮越加汹涌起来，在里面横冲直撞，让他脚下一软，裴原趁此快速将他推进了卫生间里的隔间。现在的黎苏就像是森林里一只鲜美的羊羔，要是再不隐藏，旁边的狼群可都要扑过来了。
　　裴原探了探他的额头，发现一片滚烫，双颊也是染了胭脂色，为那张清冷漂亮的脸更添了几抹妩媚。
　　“我去帮你那个抑制剂，你在这里别动。”
　　黎苏却还是强撑着：“我不要。你滚开。”
　　他从一开始就对裴原这人印象很差，下意识就抗拒他所有行为。
　　裴原望着男生倒在隔间板上双眼迷离，脸颊泛红的模样，像极清浅玻璃瓶里快要融化了的冰块，这应该就是omega分化的模样了，看起来极为诱人。
　　他危险的舔了舔舌尖，喑哑着嗓子，
　　“黎同学不要抑制剂的意思，是想要我——给你做一个临时标记？”
　　

第8章 OMEGA说不要就是要
　　裴原一下贴得这么紧，黎苏皱眉，下意识巴掌拍去，但由于处于发情期实在没什么力气，再加上他现在浑身燥热，这一掌就跟在帮他拍灰似的。
　　轻飘飘的，没有一点力道。
　　裴原眉梢一扬，饶有兴趣。
　　黎苏轻喘着气，很想找点什么冰的东西缓解症状。裴原身上那股信息素一直在似有若无的勾引着他，差点冲动的想扑在他怀里，但又被理智生生遏制。
　　头好像没之前那么痛了，但是更多的是燥热。
　　裴原挑着眉梢打量着眼前这个满脸泛红的清冷美人，知道他现处于分化阶段正极为难受，身上那股薄荷冷香也越发浓烈，其实也在无时无刻刺激着自己。
　　alpha和omgea相吸相引就是本能。
　　再继续这样下去，他怕两个血气方刚的人都受不了。
　　“黎同学，你这个意思，到底是要还是不要。”
　　黎苏靠着隔板，轻轻喘着气：“不要。”
　　“他们说了，处在发情期的Omega说不要就是要，再说你现在的状态确实不好。别嘴硬了，我现在去给你拿抑制剂，你等着，切忌别出这个门。”
　　不等黎苏说什么，裴原已经闪身退了出去。
　　等他一走，黎苏便跟瘫软了似的滑倒在了地上，体内有什么东西一直横冲直撞。
　　确实好想，好想要，但是又不知道自己究竟想要什么。
　　手指深深掐住了掌心那片嫩肉，好为自己换来几分清醒。
　　裴原回教室后直接从宋桥的抽屉里抽了瓶气味阻隔剂和抑制剂出来，发现长廊外已站了不少alpha，各个交头接耳的往外探，还有几个想朝厕所去的。
　　“我靠兄弟们，我真的受不了了。这到底是哪个OMEGA发情这么香！这谁顶得住啊！”
　　“我闻了半天，好像靠近厕所这块儿是最浓的。不然咱们进去看看？”
　　“受不了了受不了了走走走！”
　　裴原即刻拦在了厕所门口，一双桃花眼里冷然四射：“不准进去。”
　　“裴少？”
　　他们一看是裴原，立马止住了脚步，毕竟裴原的家世背景是出了名的雄厚，学校里没几个不长眼的敢惹他。
　　“回你们自己的教室。”裴原冷声道。
　　话音刚落，长廊外的不少alpha听话的把头探了回去，但也有几个不服气的，例如阮渊为首的混子，危险的舔了舔唇瓣：“啧。那个OMEGA肯定在厕所里，裴原就想着自己爽了。不过他竟然还敢在学校里搞？真他妈的刺激。”
　　裴原快速打开最里头的那个隔间，映入眼帘的便是倒在了地上的黎苏，男生抬眼，那双清冷眼眸已然开始迷离了起来，眼梢泛红，看起来漂亮又动人，再加上薄荷味的信息素铺天盖地，让裴原身下某个部位情不自禁一紧。
　　“唔……东西呢？”黎苏忍不住轻喘了一声，他自己都不知道自己现在有多么诱人。
　　裴原赶紧抑制剂拿了出来，针头顺着男生冷白的手腕戳了进去，不多时一股清凉蔓延进了身体，体内那股横冲直撞的情潮渐渐压了下去。
　　神思重新恢复清明。
　　“这是气味阻隔剂，你也喷一下。这样其他人就闻不到你的信息素了。”裴原又掏出一只瓶子。
　　黎苏伸手，五指修长，骨节分明，只是指尖还泛着一层淡淡的粉色。
　　他拿过来对着自己就是一阵喷射，然后呛了好几下：“……葡萄柚味的？”
　　“我不知道，我随手拿的。”裴原摸了两下鼻子，心想宋桥喜欢的气味儿还真像个小女生。
　　抑制剂打了之后，黎苏觉得好多了。他重新撑起身体，对着裴原说了声：“谢谢。”
　　现在一看，这个人好像也没有那么不顺眼了，至少在自己分化的时候不仅没对自己做什么，还帮了个要紧的忙。
　　“不客气，举手之劳。”裴原勾唇一笑。
　　黎苏抬手继续嗅了好几下，他怕自己身上还有残留信息素的味道。裴原也跟着吸了两口，现在空气里只有那股甜甜的葡萄柚子味：“没味道了，你放心。”
　　黎苏点头：“那就好。”
　　他之前是个beta，所以上生理课的时候对AO的知识点都不太关注，而且这次分化的太过突然，他完全没有准备。
　　“我之前看你好像就对alpha的信息素有点反应异常，你去医院检查过了吗？”裴原想起什么，贴心说：“像你这种二次分化的OMEGA，其实挺有必要去看看的，不然感觉…有点危险。”
　　要是今天他不在，黎苏一个人散发着迷人的信息素在学校里乱晃悠，那被周围那些alpha生吃活剥的可能性都有。
　　黎苏掐了掐眉心，面色还是不由自主的冷淡：“行，我放学去医院看看。”
　　

第9章 不然，我咬你一口？
　　放学之后，黎苏收拾完书包就打算走人，没想到刚一出门，裴原也跟着他出来，那群狐朋狗友叫他打球他都没理会。
　　“你过来干嘛？”黎苏皱眉。
　　裴原勾唇一笑，如百花齐开：“我陪你一起去医院看病呀。”
　　“谢谢，不用。”黎苏扭头就走，他不喜欢有个尾巴跟在屁股后面，而且他跟这人也没什么交情。现在就属于比之前看顺眼了一点儿。
　　裴原死皮赖脸：“老王说了，同学之间要互帮互助。再说你今天刚分化完还不稳定，要是一个人去医院的路上又有什么状况，你怎么办？”
　　黎苏垂着眸子想想也有点歪理，于是不再说话，也算默认他这种行为了。
　　望着放学后，二人扬长而去的背影，宋桥那帮人惊讶瞪圆了眼。
　　“我去？裴哥什么时候和那个新来的勾搭上的啊？前几天不是还不认识的吗，现在咋放学都一块儿走了。”
　　沈褚白眯起了眼：“这还是我先看上的人，裴原这狗下手还真快。”
　　景晚：“算了不管他，他最多也就一时兴起。”
　　马安远惋惜的叹了口气：“哎，咱就是说大校花关浅浅看到的话，心就要碎咯～”
　　裴原在去医院的路上一直千方百计的和黎苏搭话，扯各种他可能感兴趣的话题，黎苏对此都没什么反应，直言说他太吵。
　　裴原：“……”
　　到了医院他们直接挂了ABO专科。
　　排了半小时多的号后，终于叫到了黎苏的名字。他起身，裴原也自然而然的跟着起来，黎苏扭头：“你还要跟我进去？”
　　裴原理所应当的点头：“对，为了保证你的安全，我得和你一起进去。”
　　黎苏瞪了他一眼：“不用。”
　　“要的，要的。”
　　最终碍不住裴原的厚脸皮，两人还是一道进去了。
　　“你们谁是黎苏？”
　　进去后，女医生挑眉问道。
　　黎苏上前一步。
　　“还是你们这些高中生小情侣好，连看病都是一对儿来看的。”女医生唇角勾起一个心照不宣的笑容。
　　黎苏、裴原：“……”
　　“医生，我们不是情侣。”黎苏淡淡解释。
　　裴原耸一耸肩，无奈的勾了勾唇角。长得太登对，就是没办法咯。
　　“这样啊。”女医生顿时意味深长的扫了他们两眼，开始问：“是出现什么症状了？”
　　黎苏就简单把自己这两个月身上出现的症状还有今天突如其来的分化都说了一遍。
　　女医生听到全身发热的时候，笔尖一顿，皱眉：“那你前两个月就有了这个情况的时候，怎么不早点来医院检查，一旦感觉了燥热和不对劲，这就是OMEGA分化的前兆。而且忽然发情很危险的，还是在学校里。”
　　黎苏低头，一瞬有点儿像做了错事的小孩。
　　“……之前没当一回事。”
　　“幸好今天你抑制住了，不然后果不堪设想。”女医生叮嘱道：“beta再次分化成OMEGA虽然罕见，但一年也是有那么两三个病例的。你接下来得注意了，以后不能再像beta时期那么随便，OMEGA的每个月都会有发情期，在未找到伴侣前，你必须要靠抑制剂度过发情期。”
　　“当然。”她说完后扫了裴原一眼，道：“将来挑选一个优秀的alpha伴侣也极为重要。”
　　黎苏面色僵硬的点点头。
　　而裴原总觉得女医生在意有所指什么？
　　接下来女医生带黎苏去做了一个全身检查，说得看看他身上还有什么隐性基因。
　　报告结果出来以后，女医生脸色不太好：“黎苏同学，经过诊断，你得了alpha信息素刺激症，简称应激症。我怀疑是因为你分化成OMEGA前的这段时间精神压力太大，情绪不稳定之类的因素导致了你现在的状况。你是不是在在闻到alpha的信息素会开始头疼，想吐？或者还有比这个严重的症状出现？”
　　黎苏：“之前确实有这种症状，但是出现的不多，我就没当回事。”
　　一旁的裴原听了微微一惊，暗暗想怪不得黎苏在暑假那段时间一闻到他的信息素后反应会那么剧烈。
　　原来是应激症。
　　女医生皱眉：“那你这个就需要好好治疗了。”
　　黎苏拧着眉头：“这个要怎么治疗？”
　　他之前没把自己的症状当一回事，没想到一来医院还是个大毛病。
　　女医生斟酌说：“现在治疗的应激症的手法主要两个。一嘛，就是纯粹靠药物临床治疗，这其中包括好几个疗程，价格也是不菲。二的话……”
　　她再次扫了裴原一眼，收回目光：“找一个alpha伴侣，可以临时标记缓解状况，或者——终身标记。”
　　黎苏：“……”
　　“你可以考虑考虑，选择哪个。”女医生微微一笑。
　　裴原眉梢一挑，凑到黎苏耳边笑：“不然，我咬你一口？”
　　黎苏面无表情推开他，面无表情的说：“医生，我选择吃药。”
　　

第10章 厕所情缘双男主
　　再次从医院里出来已经是傍晚时分了，一轮弯月悬挂枝头，月光皎皎。
　　黎苏手里提了一大堆的药。
　　“今天的事情不许告诉任何人。”走到大门口，他转过身子，面无表情的说。
　　以他的性子，根本不希望任何人了解自己的身体状况，偏偏让裴原阴差阳错的发现了自己分化成了个OMEGA。
　　裴原单手插兜，明艳俊美的面容划过一丝玩味：“你指的是哪件事情？是你忽然成为OMEGA？还是得了应激症？”
　　黎苏脸色一寒：“两件事情都不许说。”
　　“得嘞，收到。”裴原打了个响指，“你放心，我不是那种大嘴巴，一定守口如瓶。”
　　黎苏这才渐渐放心下来，对这个人的印象也没那么差了，之前就觉得裴原是个流氓，乱闯房间满口谎话还占他便宜，但是今天裴原又帮他拿抑制剂，又陪他来医院的，看起来是挺像三好学生那么回事。
　　于是黎苏收回了对裴原的成见，对他的态度也缓和了不少。
　　“那行，今天谢谢你，我先走了。”
　　“等等——”刚要走，裴原又拉长调子叫住了他，眉眼之间染着几抹玩味：“不过我忽然想起，我这个人好像向来不做赔本的买卖。？”
　　黎苏瞬间皱眉：“你什么意思？”好不容易印象好一点，他又想耍什么花头？
　　“意思是——你也得答应我一个条件。”
　　“什么条件？”
　　“这个嘛，我还没想到。”裴原挑着眼梢笑了笑：“等我想到了再告诉你哦。”说罢，alpha双手插兜，哼着小调优哉游哉的走了。背影挺拔，影子被灯光拉得很长。
　　黎苏皱眉，预感自己还是惹上了个麻烦。
　　回到家后，黎苏提前把那一堆药品藏在了楼梯角处，然后才用钥匙开了门，外婆立刻迎了上来，一看到他满脸笑意：“苏苏回来了呀。今天放学怎么这么晚，外婆烧的菜都要凉了。”
　　黎苏闻着空气里飘浮而来的饭菜香味，冰冷的棱角都缓和了不少。
　　“今天学校放的迟，所以晚了。下次你和外公可以先吃，不用等我。”
　　“哼——我就说不用等他回家吃饭了！你还非要等！”客厅里，老人愤愤丢下了手头的报纸：“等的菜都凉了！还让不让人吃了！”
　　黎苏表情未变，似乎习以为常。
　　外婆皱眉：“哎呀老头子！你怎么说话的！不就晚点吃饭吗这有什么的，我把菜再热热就行！苏苏你先等一下哈～”
　　说完后她就去厨房忙活了，黎苏趁他们不注意的时候，再次开门把那一大包药运回了自己房间，他目前还不想和外婆说自己的身体状况，怕她担心。他也没想到明明自己的父母都是beta，怎么就他基因突变分化成了OMEGA。
　　“最近在新学校怎么样？和同学们相处的还愉快吗？”吃饭的时候，外婆不住的给他夹菜。
　　外公臭着张脸，眼皮都不抬一下。
　　相处多年，黎苏早就习惯了他这副样子，淡淡说：“一切都挺好的。”
　　“你现在……爸爸那边还有联系吗？”外婆试探问道。
　　黎苏摇头：“没什么联系。”
　　外公重重冷哼一声：“就那个垃圾男还有什么好联系的！我女儿当初看上他都是瞎了眼！”
　　外婆瞪他：“好端端的提以前的事儿做什么！”缓过语气后，她又试探的问黎苏：“那这周…妈妈那边去看了吗？”
　　“也没有。”黎苏面色一寒。
　　外婆察觉到了他的情绪变化，叹了口气：“哎，没事儿。有空再去看吧，反正她…也一直都在那里。”
　　一顿饭吃完后，外公忽然嗅了嗅鼻子，皱眉：“我怎么老闻到一股似有若无的葡萄味？老太婆，你买葡萄了？”
　　外婆说没有啊。
　　“奇奇怪怪，难道我越老鼻子越不灵敏了？”老头子不高兴的嘀嘀咕咕起来。
　　黎苏摸着鼻尖，闪身回了房间洗澡。
　　洗完澡后他看到门后的那一大堆药品，陷入了短暂的沉思。信息素应激症，看来他有好长一段时间都要依赖着药物生活了。
　　黎苏无奈的叹了口气，仰头吞了一大片。
　　学校论坛半夜炸出一则新帖子！
　　【一中不知名OMEGA发情与校霸裴原厕所天雷勾地火！！！】
　　此帖一出，论坛炸了。
　　【不要在垃圾桶里找男朋友】：什么？！我裴少跟OMEGA在厕所里搞上了？不可能啊，我裴少不是一直清心寡欲吗？！是哪个OMEGA勾引的他？我靠真的假的啊，我心碎了。
　　【我要睡遍全世界的alpha】：我靠我这个我好像知道，就是今天下午的时候，整个三楼忽然弥漫开一股超香的信息素味，几乎把整层楼的alpha惊动了。然后他们要去的时候，被裴原阻止了！然后他们就亲眼看着，裴少进去了！
　　【一中小可爱】：进去了？他就这么进去了？！他到底是怎么给我进去的？！快，王秘书给我查，到底是哪个OMEGA这么野，竟敢光天化日的发情不用抑制剂？？
　　【厕所情缘】这个帖子随着众人的推演被越传越烈。
　　“只见男主角裴原轻轻喘着气，从身后压住了那只娇软的OMEGA，将他重重抵在了隔板上，然后低头用嘴……”宋桥几个看热闹不嫌事大，站在门口声情并茂的将帖子中的某一段给念了出来。
　　然后男主人公正好进场，闻声就赏了他吃了一记秋风扫落叶的鞭腿。
　　“宋桥你欠打了是吧？”裴原大老远就听到自己的同人文，“去你的厕所情缘！给爷滚边站去！”
　　宋桥顿时像一只被掐断喉咙的小鸡仔：“得嘞裴少，我这就滚到天边去。”
　　沈褚白在后面止不住的幸灾乐祸：“不过阿原，你这厕所情缘到底是怎么一回事。你昨个儿，真的在厕所遇见一只正在发情的OMEGA啦？”
　　“对呀，然后你把他给怎么了？”
　　“进去了？怎么进去了？”
　　几个人越说越黄色，特别是马安远不仅声音猥琐声调还高，忽然就被人重重撞了一下。
　　“干啥呀！”
　　只见一名清清冷冷的男生目不斜视从他们之中穿了过去，连句道歉都没说。
　　“我靠他这么吊！我们又没说他！”马安远揉着发疼的肩，怒。
　　裴原飞快瞥了眼黎苏一大早就阴沉的脸。
　　还好意思说没说人家？
　　这就是神他妈厕所情缘的另一个男主角！
　　

第11章 黎苏住进集体宿舍
　　连着一天，厕所情缘的事件被传得越来越烈。
　　就连一直明恋裴原的大校花关浅浅都坐不住了，鼓起勇气上来询问那个OMEGA究竟是谁，当事人裴原一问三不知，就说那天失忆了。
　　众人：“……”
　　合着你把大家都当傻子呗？
　　黎苏近来气压也低得要命，前桌那帮八卦女经常绘声绘色的描述这个那天在厕所香艳的情节，只见裴原一手撑在隔板上，一手压着娇软Omega，低沉喘气，而Omega全身燥热，双眸含水的说：“裴哥哥，我好想要……”
　　黎苏：“……”
　　这几天听得他青筋都快暴起了。
　　这都什么跟什么，说得都跟亲眼看见了似的。
　　裴原看着黎苏敢怒不敢言的模样，狭长的眼里也堆积起了不清不楚的笑意。
　　周五放学前，班主任老王忽然宣布了一件事情：“同学们，是这样的！经过本学期学校高层的统一讨论，决定从下周起正式开放学校宿舍，这样方便你们以后晚自习上下。不过学校本次是采取自愿报名，有意向的同学可以填报名单，在明晚前班长统一把名单交给我。”
　　班长王明点头说好。
　　同学们放学立刻议论纷纷。
　　“感觉住宿还挺新鲜的诶。我从小到大还没住宿过！我要报名！而且这样晚自习后直接睡学校，第二天早上也不用起太早了！”马安远兴奋道。
　　宋桥也十分兴奋：“对啊，这样以后就算我考试考差了，还能续命一周，不用当天回家送人头。”
　　裴原嗤笑：“瞧你这点儿出息。”
　　“男人，最重要的是骨气。”沈褚白轻蔑道：“很遗憾，在宋桥你的身上我并没有看到这两个字。”
　　宋桥：“……”
　　我只是个怕父母双打的可怜小孩，有错吗？
　　班长王明过来问他们这群少爷住不住，裴原双手抱臂，摇头：“没兴趣。学校那一米二的破床哪有在家两米的大床舒服。不住。”
　　沈褚白和景晚也不去，他们这群少爷从小到大舒服惯了，可不愿意在学校里四人一间的吃苦。
　　周一班主任宣布了名单，并且安排好了宿舍。令人惊异的是向来不合群的黎苏竟然也在本次的住宿名单里，他和马安远、宋桥还有董立君分配到了一起。
　　裴原眉梢一挑，没有想到这么冷淡的少年也会参加到集体宿舍里去。
　　中午午休，一帮人提着行李箱去宿舍整理东西。
　　一中的宿舍环境不错，是上床下桌的配置，有卫生间也有阳台，不像外面那些中学是八人一间，挤得要死。
　　黎苏的床号是四号，正好在角落。
　　他进去的时候，董立君已经在里面收拾床铺了，看到黎苏，友好的打个招呼，毕竟他们以后就是抬头不见低头见的室友了，不好再像之前那么不熟。
　　黎苏淡淡的，依旧没什么联络同学感情的觉悟，就点了个头开始收拾自己的东西。
　　他有洁癖，特意带了块抹布，把床和书桌都里里外外的擦了一遍，直到肉眼看不见灰尘以后，这才铺上垫子和床单。
　　这时，门外传来嘈杂的声音，一听就是大部队过来了。
　　“裴少，请。”宋桥和马安远就像两名走狗，打开门，笑脸迎进了裴原一行人。
　　他们三三两两打量了一圈宿舍环境：“感觉宿舍还不错呀，没有想象中那种脏乱差。”
　　“毕竟学校暑假的时候花巨资新建的嘛，我们是第一批，环境哪能不好。”宋桥说。
　　裴原打量片刻，最终的目光饶有兴致的落在了黎苏的身上，男生像是根本没听见他们来了，依旧低头做着自己的事情，擦完桌子就开始整理衣柜。
　　董立君本来在铺床，一看到这几个哥儿来了，立刻下来问好。
　　“哈哈，我们几个无聊就过来看看，你们继续忙你们的。”沈褚白这几个人搞得就跟皇帝下来巡视一样。
　　董立君还给他们一人倒了杯水。
　　裴原笑着说了声没事，不用客气。他装模作样逛了两圈，最后晃到了黎苏的桌前：“黎苏同学，你的位子被你打扫的真是干净呀。”
　　黎苏正在整理柜子，眼皮都没抬一下，就嗯了一声，算是回应。
　　其他小弟惊讶对视一眼，这新来的转学生竟然对着他们裴哥也是这么 冷！真叼！
　　王凯跟着他们过来，中午还没吃饭，肚子叫了一声后就拆了个巧克力放在嘴里，然后随手把垃圾扔在了地上。黎苏正巧回头看到这一幕，冷冷出声：“不要在地上乱丢垃圾，捡回去。”
　　转学生竟然破天荒的开口说话了？
　　第一句还这么冲？
　　王凯也是个傲娇的公子哥，当众被黎苏这么冷斥，感觉没面子，没好气道：“我就丢下怎么了，你等下捡下会死啊。”
　　沈褚白刚想说他怎么这么没素质，就听裴原颇为冰寒的重复说了一遍：
　　“捡 回 去。”
　　

第12章 闻到他的信息素就会躁动
　　满屋子的人都没想到一向事不关己高高挂起的裴大少爷会帮人讲话。
　　王凯素来怕他，听他这么一冷斥，立马听话的将垃圾捡起来丢进了垃圾桶。
　　“这样就对了，咱们青少年还是要朝着文明素质这一方向好好发展的。”裴原又笑着勾起了唇角，方才那点儿冷然的气息又消失的无影无踪了。
　　黎苏对他的出言相助也没什么表示，收拾完东西后就自顾自的走了。
　　他向来不喜欢呆在人多的地方，而且这帮大少爷又吵得很。
　　“裴哥，你刚刚为什么帮他说话？”等人走后，王凯还有些不服气，“他一个新来的，竟敢在我们面前这么拽，有什么了不起的。不就一个空降兵嘛，家世再大我看他也打不过你。”
　　“这是他的寝室，不是我们的寝室，我们这帮人只是单纯过来看看的。再说——”裴原懒恹恹的拉长了调子：“你爸妈从小没告诉过你不能随地乱丢垃圾吗？现在就连村口七八十岁的老太太都比你讲素质。人家说你两句怎么了？这么玻璃心干什么？”
　　王凯立刻噤了声，但是表情还是不太服气。
　　空气一时之间有些凝固。
　　最后还是景晚笑了一声，打破僵局：“好了好了，一点小事，别搞这么僵嘛。走了，参观完寝室吃饭去了。”
　　黎苏之所以住宿是因为他每天放学太晚，外婆总会放心不下等他吃晚饭，然后外公就会很不高兴，所以他这才决定在学校住宿，这样就不用他们二老每晚等了。
　　他的作息很规律，晚自习下课回寝室就洗澡，洗完澡后在书桌前面写卷子、预习课本。
　　而马安远和宋桥两个活宝晚上要么打闹，要么就和裴原那帮人连麦王者，每天吵得不可安生。
　　“诶诶诶！走位走位啊老马，你今天他吗的好菜呀，在屏幕上撒一把米，我看鸡的走位都比你好！”宋桥嘲讽道。
　　马安远不甘示弱：“你还好意思说我，从头到尾都没杀过一个人，你信佛不杀生？”
　　裴原低沉的音色从里头传出来：“都给我闭嘴！一个0-8一个1-9有什么脸吵，辅助跟紧我，打野去探个草，这把还是得小爷我carry。”
　　过了半分钟，马可波罗天下无双，马可波罗二杀，三杀，四杀，最后直接五连绝世！
　　那走位无比风骚，一落地就闪现接大换了个复活甲，骚的人两眼昏花。
　　宋桥一甩手机，膜拜道：“我靠裴哥果然大佬！我从来没见过这么厉害的马可波罗！”
　　“裴爷我给你下跪了！”马安远更激动，“老子的晋级赛终于过了啊啊啊啊！”
　　“行了，跪安吧。别打扰人家休息。”裴原看了眼手表，现在已经十一点了，正常人估计早就困了，他们几个还这么吵吵，估计要被黎苏扔出去了。
　　马安远瞅了瞅对面两个依旧坐在书桌前的两个，说：“还没呢，我们寝室另外两个室友还在挑灯夜战，实在是我和宋桥两个废柴咸鱼不能比的。”
　　宋桥扔了个枕头过来：“说你自己废物的时候别带上我，孙子！”
　　裴原眉梢一挑，没想到黎苏这个点还在学习？
　　平时见他…好像也没那么爱学习啊？
　　“那你们也安静点，别打扰人家学习，我下了。”裴原说完后就挂麦下线。
　　黎苏听到这么几句话，笔尖微微一顿，又重新奋笔疾书了起来。
　　董立君的成绩一向是年级的标杆，在第一的宝座从未掉下来过，是众多老师眼里的宝。他看到新室友黎苏竟然也这么刻苦，不由有些惊讶。
　　“黎苏，你现在在看物理书第几章啊？”
　　黎苏淡淡：“

第十章 。”
　　董立君惊讶，他才看到

第五章 呢！黎苏竟然都看到第十章了？
　　他想凑过去仔细瞧瞧，但是黎苏却起了身子，不着痕迹的收拾了桌子，准备上床睡觉了。
　　“……”
　　董立君见他这样，皱起了眉头。他想：估计是这个新来不好意思说看太慢，所以的骗自己吧！都看到

第十章 ？怎么可能，鬼都不信！
　　住了一周后，黎苏发现室友们不仅吵闹，还有个大毛病，那就是——不讲个人卫生。
　　马安远和宋桥的臭袜子可以堆积两天都挂在床头，不洗。有时候在床上垃圾也是乱丢，垃圾桶可以累积好几天不倒，整个寝室臭气熏天。
　　黎苏翌日下午冷着脸捏着鼻子把宿舍打扫了一遍，然后冷冷立下了规矩：“每个人每天必须勤换内裤袜子，打扫寝室卫生！”
　　董立君对此没什么意见，只是宋桥和马安远两个不讲卫生的狗东西开始哭天喊地，当天就找了裴原那帮人诉苦。
　　“裴哥你要给我做主啊！新来的那个黎苏又凶又冷！跟他在一个寝室真的好苦！”
　　裴原这一周耳朵里流传着关于黎苏的各种事迹，让他心里那股好奇心越发浓重了起来，但面上还是显山不露水的：“说来听听。”
　　马安元和宋桥就把昨天黎苏在寝室新立下的规矩添油加醋的复述了一遍。
　　“就这？”沈褚白挑高了眼梢：“我还以为他是逼你们喝他的洗脚水了，你们才怨气这么重，这不是很正常的规矩？”
　　宋桥苦兮兮一张脸：“沈哥这还不苦吗！他让我和老马每天勤换内裤和袜子！不许我们堆积在床头！这不就是要我和老马的命吗！”
　　“别说黎苏受不了你，换作是我，早把你俩给打出去了。”裴原脸上的笑意瞬间变成一脸嫌弃，不过他想到那张冷冰冰的脸在看到寝室那一排堆积如山的内裤袜子后，又有点儿幸灾乐祸了起来。
　　这人肯定有洁癖。
　　旁边几个女生听得连呼恶心，说他俩不讲卫生！
　　马安元为了之后的桃花运，急忙解释：“诶诶诶！你们别听宋桥瞎讲！我是很讲个人卫生的！不像他那个人脸皮比夸父的脚皮还厚！”
　　“你少来！你内裤袜子可以堆一个星期！你还说一条内裤不仅可以正反面穿，还可以换成三个面分别穿过去，这样就不用……”
　　还没等宋桥思吐槽完，马安元就扑了过去：“你给我闭嘴！”
　　两人一阵尘土飞扬。
　　瞬间，景晚对面前一碗香喷喷的鳗鱼饭没了任何胃口。
　　“无语，为什么要在别人吃饭的时候讲这喃凮些东西。”
　　“裴原我看你前几天放学不是还和黎苏走在一起么，怎么这几天又没动静了？”沈褚白眉梢一挑，“你要是没兴趣，那就换我上。”
　　“滚。”裴原给了他一肘子，冷声：“想得美。”
　　他这几天没和黎苏说话是因为找不到开口点，不是没兴趣了。
　　就在这时，黎苏恰好走进教室，凉凉的扫了他们这群人一眼，坐在了自己的位置上。
　　马安元和宋桥在他的眼神震慑下，竟然乖乖闭上了鸟嘴。
　　董立君中午在食堂吃饭的时候听到了隔壁桌的讨论声。
　　“诶，我跟你说，我是黎苏之前初中同学。他家境其实没现在论坛上传得这么神，就很普通的家境，他是和他外公外婆一起生活的。”一个男生说道。
　　“那成绩呢？”
　　那男生顿了一下，想了想：“成绩…倒还不错。但是不太稳定。估计现在能上一中，都是靠什么家里关系吧，但我也不知道他忽然哪里来的关系。不过你想一中一班多少牛人在里面，他能排老几啊。”
　　“说的也是哦。”
　　“还有他以前在四中打架也很凶，四中校霸看他很不爽的……”
　　细细碎碎的话传进耳里，董立君扫了他们一眼，听到黎苏成绩一般的信息后，心里不知为何莫名松了口气。
　　下午上体育课，夏末的阳光明媚而热烈，全班同学绕着cao场跑步，黎苏跑着跑着，忽然闻到了一股极淡的的龙舌兰味道。裴原忽然擦着他的肩膀跑了过去。
　　少年背影颀长，张扬明媚。
　　然后体内的信息素猛地横冲直撞起来，搅得黎苏的头脑又渐渐发昏。
　　他皱眉，一摸口袋，抑制剂没带，放在宿舍的衣柜里。
　　黎苏想着那就先忍半节课，没想到体内那股燥热越发敏感起来，而且周遭那些alpha略略散发的信息素都让他头疼难耐。
　　休息的间隔，裴原不经意看到了树下眉头紧皱的男生。
　　鼻尖也似有若无的闻到了一丝清浅的薄荷冷香。
　　

第13章 能去你寝室洗个澡吗？
　　黎苏被明媚太阳光照得眉头紧蹙，双颊不知是被阳光晒的还是燥的染了几抹嫣红，为清冷的面容添了一丝明艳的味道。
　　眼角那颗朱砂痣，此刻丽得惊人。
　　“身体不舒服？”
　　一只骨节分明的手忽然出现在了视线下方，男生的拇指盖是粉色的，手里拿着瓶水。
　　裴原一靠近黎苏，果不其然就闻到了他身上那股淡淡的冷香。
　　黎苏嗯了一声，反应有些冷淡：“…还行。”
　　“别逞强了，你那信息素都大老远都钻到我鼻子里了。”裴原强行将矿泉水塞在了他手里，“抑制剂没带？”
　　黎苏瞬间抬起了头，低头使劲闻了闻自己的味道，但是…他闻不出来。
　　他真的，又发情了？
　　“你能…闻到我的信息素味？”
　　自从分化成OMEGA以后，黎苏就变得分外小心，每天都会在身上喷气味阻隔剂，不想被其他人发现他是个O，没想到裴原还能闻到？
　　裴原大方点头：“对啊，我就是忽然闻到了你的味道才过来的。”不过看周围的其他人好像都没什么反应。
　　黎苏继续问：“那我的信息素…是什么味道？”
　　裴原微微一怔，似乎没想到他会问这样的问题，唇角忽然挑起一个意味不明地笑起来，看起来有点儿玩味，又有点儿暧昧：“嗯……薄荷糖的味道。”
　　冰冰凉凉的很清冽，空气中好像还带一点点甜。
　　alpha一靠过来，黎苏体内那股燥热好像就更加严重了，想要远离又情不自禁想要靠近，这就是alpha对OMEGA天生的吸引，是一种几乎无法抑制的本能。
　　周遭也有不少目光投过来，不知他们是闻到了信息素味，还是疑惑于黎苏与裴原之间忽然可以说话的关系。
　　宋桥这个没眼色的，还在不远处大喊：“裴哥——快来打球！就等你一个人了！”
　　“不用等我，你们先上。”
　　裴原说完后，快速脱下了外套，披在了黎苏的身上，自己飞快朝教室的方向跑去。
　　带着浅浅酒香的校服外套顿时拢在了身上，铺天盖地都是龙舌兰好闻的气息。这让黎苏微微一怔，他竟然对此没有任何反感，要知道他一向极为抗拒别人碰过或者用过的东西。
　　沈褚白拿着球眉梢一挑：“阿原又在搞什么名堂？他为什么忽然间把自己的校服外套脱了？”
　　景晚怔了怔，看了眼阳光四射的天气：“…或许是，新同学冷了？”
　　宋桥摸着后脑勺也搞不懂：“算了，裴哥的脑回路正常人一般都不懂。或许是他想泡我的新室友吧！那看来以后我得对黎苏好点儿，没准黎苏就是我的未来嫂子？”
　　沈褚白说：“去你的。”
　　过了五六分钟，裴原飞奔跑回来，拉着黎苏进了体育器材室最里头的隔间，拿出了五管抑制剂：“拿着，不够我再去取。”
　　黎苏：“……一管就够了。”
　　他又不是癫狂发情期，这么多抑制剂拿来干嘛。
　　隔间狭窄，此刻充斥着一股莫名的暧昧，外头还有同学们拿体育器材的声音，两人就面对面站在里面，近在咫尺，黎苏还在轻轻喘气。
　　“要我帮你吗？”alpha声色低沉而又磁性。
　　黎苏摇头，抬手将细长的针头扎入血管，过了一会儿，体内那股汹涌的情潮果然平息了不少。
　　“……谢谢。”黎苏低低道。
　　“不客气。”裴原双手抱臂：“不过你上周刚分化完，按理说发情期已经过了，怎么还会…有这种反应？”
　　黎苏蹙眉：“这个我也不清楚。而且我每天都有喷气味阻隔剂，按理说你应该闻不到我的信息素，但是……”裴原好像每次都能闻到。
　　“或许是命中注定？”
　　那张清冷漂亮的脸蛋瞬间一冷：“别想太多。”
　　裴原又收起笑容，认真说：“不过你感觉有问题的话还是要去医院看看，上回那个女医生都说了，拖着对身体不好，你尽量别拖。”
　　黎苏嗯了一声，随后两人一前一后出了体育器材室。
　　裴原向他一招手， 就冲向篮球场打球去了。黎苏刚恢复清明，就坐在大树的石椅上，看着那帮在球场上挥洒汗水的男生们。其中裴原是最亮眼的存在，打球时手段花里胡哨，层出不穷，然后出其不意的一个起跳。
　　篮球稳稳落在篮筐里。
　　——完美的三分球。
　　周围的女生们发出响亮的喝彩！
　　“哇！裴原真的好帅！长得好看打球又好，关键家世也很牛！”
　　“呜呜呜我还想给他生猴子！一堆小猴子！”
　　“你就别想了，你看校花关浅浅还站在旁边呢，之前追了他一年他都还没答应，可想而知裴原眼光有多高！我们还是看看就好了！”
　　果不其然，裴原一打完球，关浅浅就递了瓶饮料过去，众目睽睽之下，裴原笑着接了过来说了声谢谢，毕竟当面拒绝太折损女生的面子了。
　　关浅浅也很会做人，她不仅给裴原送饮料，还给他的兄弟们都备了一瓶。
　　“感谢大美女！跟着裴哥我真是太有口福啦！”宋桥笑得一脸灿烂。
　　关浅浅：“看你们打球出了这么多汗，我就备了点饮料，想着你们肯定会口渴。”
　　沈褚白：“校花送的水蜜桃饮料，果然就是特别甜一点。”
　　裴原忽然舔了舔唇瓣，他其实比较想喝薄荷味的苏打水。阳光打在他的脸上，衬得越发唇红齿白，少年好看的张扬明艳，不知收敛。
　　“裴原，今天放学一起回家吗？”关浅浅问。
　　沈褚白景晚几个人顿时投来了挤眉弄眼的目光。
　　裴原礼貌婉拒：“不好意思，今天放学我约同学了。”
　　关浅浅被拒绝后也依旧落落大方：“没事，那我们就下次吧，我就是有几道题目还不会，所以想问问你。”
　　聊了几句以后，关浅浅和同伴走了。沈褚白笑话裴原没有眼光，被美女青睐还不珍惜。裴原却笑了笑，朝大树下的那个清冷少年走了过去。
　　“黎同学，刚刚打球太热，下课后能不能借你的寝室洗个澡？”
　　

第14章 你干嘛不穿衣服？
　　黎苏淡淡点头，裴原帮他两次忙，提这点要求并不算过分，而且宿舍的卫生间本来就是公用的。
　　裴原笑了起来：“谢咯。”
　　他这人天生怕热，一打完球汗水黏在衣服上就难受得紧，所以一下课就径自冲进502的卫生间，过了半秒又探出了头：“黎同学，沐浴露有吗？”
　　黎苏从衣柜里取出沐浴露递给他。
　　裴原谢了声接过，发现男生用得沐浴露是清凉型的，洗起来有一股薄荷味的冷香，和黎苏身上的信息素味道也有点儿像。
　　那自己用了是不是也就代表着…身上有了和他一样的味道？
　　听着浴室里哗啦啦的水声，黎苏坐在书桌前开始写卷子，刚写了前面三题，浴室里头的人就出来了，带着一身隐隐约约的水汽与香味。
　　“第一次在学校洗澡，感觉也挺不错的嘛。”
　　黎苏没理他。
　　“黎同学，你在写什么呢？”
　　裴原好奇想凑过来看看，黎苏立刻转过了头，猝不及防看见只穿着一条裤子的alpha站在不远处，他胸膛白皙，正滴落着几颗小水珠缓缓落下，小腹还有八块腹肌若隐若现……
　　黎苏别开目光，一下子拧起了眉头：“你干嘛不穿衣服？”是有什么奇怪的癖好？
　　“好看吗？”裴原眉梢一扬：“或许…性感吗？”
　　黎苏想直指大门让他滚了。
　　“……我洗完澡才忽然发现我没带换洗衣服。”裴原双手一摊，“你要知道，之前那件脏的短袖已经配不上此刻洁白干净的我了。”
　　黎苏：“……”
　　“所以，黎同学，你有多余的衣服吗？”
　　黎苏淡淡的说：“你裸着出去算了。”
　　嘴上这么说，他还是去衣柜拿了一套白色短袖，刚要递给裴原的时候，宿舍门“砰”的一声被人撞开了，吓了两人一跳！
　　当然，门外的两人也被吓到了！
　　光着上半身的裴大少爷和冷到天边的黎苏竟然挨得特！别！近！而且他们裴哥的脸上还勾着一抹虎狼的微笑，两人这是……
　　“裴…裴哥你们两个是什么时候暗度陈仓…噢不，两情相悦上的？”竟然已经到了赤裸相对的地步了？
　　“你们这发展速度简直比火箭还快啊，但是在宿舍里这样……不太好吧，会不会太野了一点？”
　　宋桥和景晚二人目瞪口呆。
　　裴原一看他俩这表情就知道脑子里装的是什么黄色废料，他凉凉扯了扯唇角：“现在立刻马上停止你们的黄色废料，我就是在这儿洗了个澡，没衣服穿了向黎苏同学借了件衣服，我们是正当同学关系。整天脑子里想什么呢？”
　　“噢～”
　　两人回过神确实看见了黎苏手上那套衣服，不好意思，是他们情不自禁的黄色了。
　　黎苏冷着眉眼：“这件衣服我穿过，要是你介意的话…”
　　“我当然不会介意，我的荣幸。”裴原快速接过衣服，直接当面套了上去，还有一点儿的淡淡的薄荷气息。
　　晚上有晚自习，所以他们这帮走读的都没回家，不要脸的在502扎根了下来。气氛一时陷入了沉默，宋桥说闲着也是闲着，大家不如一起来打王者刺激下？
　　景晚欣然应允，三人快速上号，裴原还问了声黎苏玩不玩，黎苏冷淡摇头。
　　“诶——把百里守约给Ban了，我现在排位一看到这逼我就头疼。专他吗在草里阴人。”宋桥嚷嚷。
　　裴原手起刀落选了个百里守约：“这把裴哥就让你知道什么叫做神枪手。”
　　果不其然，一进界面他就大杀特杀，每一枪都能击中远处的敌人，比赛不到六分钟就直接取得胜利，来到了下一把，裴原又选了打野的位置，景晚偷懒选了个瑶瑶公主，专门骑在裴原的头上。
　　“你当混子？”
　　“你不知道云中君和瑶瑶公主是一对的吗？我们这样是成双入对。”
　　裴原：“滚，少占我便宜。”
　　而宋桥选了个呆射鲁班，开局就被对面抓成了傻子，他开始哭嚎：“呜呜裴哥快救救我，这他妈哪里是发育路，这分明是绝育路！”
　　裴原小地图瞥见他那呆瓜cao作：“你这走位也是无敌了，上赶着送人头。”
　　宋桥无力反驳：“是对面太牛了！不是我菜！”
　　裴原玩的是云中君，这个英雄可以无视复杂地形，直接飞墙而过，景晚的瑶瑶公主就骑在他的头上，给他刷护盾，一时之间，他前期直接无敌，抓爆对面上中下路，谁料玩到一半，景晚忽然外卖到了得去校门口拿，于是丢下了手机，说：“我先走了——黎苏同学，你帮我玩一下！”
　　黎苏：“？”
　　“我不会玩。”他也不想玩。
　　裴原哄着说：“就当帮帮忙呗，而且瑶这个英雄很好上手的，不用什么cao作。”
　　宋桥觉得以黎苏的个性肯定不会答应，没想过了半晌，黎苏竟然出乎意料说了声好，走过来拿起了景晚的手机。
　　我靠？新同学什么时候开始听裴哥的话了？
　　裴原快速手把手教他怎么cao作一二三技能，一番讲解下，黎苏懂了个大概。
　　“如果护盾快没的话，你就赶紧跳下来，等冷却时间好了，再上去就可以。”
　　黎苏点头：“知道了。”
　　有了瑶瑶公主的加持，裴原的云中君如虎添翼。峡谷之中，白发带翅膀的少年直击而落，杀穿了对面，头顶上的鹿角闪耀分明。
　　对面被杀穿了。
　　【法师貂蝉】：瑶，你老公真厉害，能不能让他也带带我？
　　宋桥噗嗤一笑：“这人是什么品种的呆瓜，她以为玩个云中君和瑶就是情侣吗哈哈哈哈！”
　　裴原觉得有趣，勾着唇角回了个。
　　【云中君】：不好意思，我家媳妇儿心眼小，不让我带任何妖艳小妖精。不说了，先回家跪搓衣板去了。
　　宋桥哈哈大笑：“裴哥你什么神仙回应。”
　　黎苏：“……”
　　他冷着脸要摔手机不玩了，刚刚帮他们就是因为裴原体育课上帮了自己，没想这人还是一如既往的骚。不过，一想到这是别人的手机不能摔，裴原又即刻来哄他：“错了错了，我就是口嗨，你别放心里去。”
　　黎苏紧抿着唇角，表情有点不太高兴：“玩笑不能乱开。”
　　“好好好，不敢了。”马上就要上对面高地了，裴原这时候不能出任何岔子，继续哄着说：“对对对，你现在只要乖乖骑在我身上，就好了。”
　　董立君刚一开门，听得就是这么一句虎狼之词。
　　

第15章 是谁这么变态拿了双科第一？
　　董立君：“……”
　　里面在搞什么色情？
　　他进去一看，才发现是裴原他们几个在寝室打王者，看样子还是三排。不过…向来冷淡的黎苏竟然也在跟他们一起玩。这一幕诡异的组合，让他不由有些惊奇。
　　裴原双眸紧盯屏幕，一边连声说：“没事黎苏，你被打下去之后等冷却条好了，再骑到我身上来，不用帮我抗伤害，乖乖躲在我后面就行。”
　　他可能自己都没发现这句话说得有多温柔。
　　黎苏浅浅嗯了一声，神情同样专注。
　　宋桥则在旁边哇哇乱叫：“看我神枪手走位走位！射死你们这群对面的狗！我射！我射！我射射射！”
　　董立君：“……”
　　不知道的还以为他们在干什么虎狼之事，一会儿骑一会儿射的，这不让人想歪都难。
　　黎苏很快就熟悉了瑶这个英雄的技能cao作，熟练的刷盾上上下下，为裴原抵御住了不少的伤害，其中有一次他不小心跳到了宋桥的身上，裴原立刻就道：
　　“不用保护那个废物，你从头到尾都跟着我就好。”
　　废物宋桥：“？”
　　“裴哥我明明也是有输出的好吧！”
　　裴原：“你开的什么国际玩笑。”
　　很快，游戏在裴原的带领下取得了压制性的成功，云中君头上瑶瑶公主的护盾一套，直接无敌，堵在对面水晶狂杀三人。最后一看战绩，云中君的输出直达百分之四十，再看宋桥的呆射鲁班，一顿cao作猛如虎，却看战绩二杠五。
　　刚玩结束一把，景晚就回来了，他提着一大堆的烧烤外卖：“赢了？”
　　“有裴哥带我们，当然大获全胜啦！”宋桥十分兴奋。
　　“那还是我们黎苏同学的瑶瑶公主功劳最大。”裴原笑着看向了一旁的清冷男生，“没有他的话，我早就英勇就义了。”
　　黎苏：“你谦虚了。”
　　景晚回来后，他也没有再继续玩的必要了，正打算回座位上，景晚又招呼他一起吃外卖：“我点了五人份的烤串，一起吃吧，不然也是浪费。”
　　黎苏摇头：“不用谢谢。”
　　“吃吧，没事的。”裴原出声道，“我们俩还占用了你们三儿的寝室呢，这点吃的就当赔罪的。”
　　黎苏瞥了他一眼，顿了顿，最终还是坐下来，拿起了一串青菜。
　　宋桥：嗯？为什么新同学只听裴哥的话？打游戏也是，吃烤串也是？
　　董立君出身贫寒，他一向都对这几个出身显赫的少爷有点儿怵，又是问好又是送水的十分殷勤，景晚让他不用这么客气，坐着一块儿吃。
　　“来，黎同学尝尝这个羊肉串，这可是那家店的招牌。”裴原递过去两串。
　　黎苏咬了一口，是还不错。
　　然后想起什么，又道：“以后叫我黎苏就行。”
　　每次都黎同学黎同学的，听起来怪怪的。
　　裴原灿烂一笑：“好，黎苏。”
　　两天过后，一中开始了本学期第一次月考。
　　考前有的人求神拜佛，有的人头悬梁锥刺股。这一考直接考了一天，大家出来后都是面如菜色，纷纷说这次月考太难，简直都不是人能答的题目。
　　裴原倒是心态好，古诗词十个里面空了五个都没说什么，直接提前十分钟交卷，带着一帮弟兄去cao场打球去了，只剩下宋桥王明那几个哭丧着脸出来，知道这次回家要迎接混合双打了。
　　黎苏淡淡的回了寝室。
　　而董立君今天是最后一个出的考场，他脸色不太好，这次物理题目出得有点太偏了，他最后那一道题都没写完。估计这次的成绩不会太好看了。
　　一中的阅卷速度是出了名的快，一考完试就立刻有几十个老师坐在会议室里狂批改卷子，这不，才到晚上，已经有学生爆出本次高二有一名同学数学物理双科满分！
　　“我靠这谁啊这么绝？我不会听错了吧？”有人惊听了小道消息后，惊讶瞪大了眼睛。物理满分可不是开玩笑的。
　　“那肯定是裴少啊，除了他还有谁会那么强。”
　　班长王明听了这个消息后，直接转头恭喜裴原：“裴哥牛啊，这回这么变态的卷子发挥的都能这么稳。”
　　裴原低头在玩游戏机，随手一挥：“你可别抬举我，这回我物理最后一大题都没写完，满分的不是我哦。”
　　大家一愣。
　　“那不就是董立君了？”王明又哈哈一笑，拍了拍同桌的肩膀：“恭喜你啊小董，又稳拿年级第一了，看来我这有生之年是看不到有人能把你挤下宝座了。”
　　董立君缓缓抬头，脸色很难看：“也不是我。我最后一道大题也没写完……”
　　“我靠！”王明这下着实被惊讶到了，“你和裴哥两个一中数理化的顶尖王者都没写完，那在座还有谁能这么牛直接拿满分？”
　　全班震惊，大家都你看看我，我看看你的，谁也不敢相信。
　　沈褚白双手一摊：“你别盯着我看呀宋桥，我物理最后一面都没写。”
　　裴原嗤笑：“他那哪是看你，肯定是透过你在发呆。就你那九十几的物理，人家肯定不会想到你身上去的。”
　　“你这语文刚过及格线的有什么脸说我？”沈褚白反唇相讥。
　　景晚：“你俩快闭嘴吧。”
　　后来又有人说或许是消息传错了，毕竟真正成绩都还没公布呢，大家也都欣然接受了这个说法。就晚上回寝室的时候，马安远还意犹未尽的嘀咕：“到底是谁能这么牛考满分啊。”
　　“应该是传错了吧。”董立君晾完衣服坐在书桌前，“这次卷子这么难，我觉得应该不会有人拿满分的。”
　　宋桥也说：“对，真要是满分，那这人肯定就是个变态！”
　　黎苏没有发表任何意见，他今天困得早，洗完澡就躺到床上了，沉默寡言得像个隐形人。
　　在他上床之前，董立君还深深地看了他一眼，但又收回目光，缓慢的摇了摇头。
　　第二天一早，老王面色沉沉来到教室，把一大摞试卷一甩，重重一拍桌子，把早上还有几个打瞌睡的学生瞬间拍的虎躯一震！
　　“这次考试咱们的平均成绩不是特别理想啊！好几个同学成绩都有明显的下滑！平常都干什么吃的，考成这副德性！”老王气得唾沫直喷，然后目光又定定看向了角落里的位置：
　　“但是！咱班今年还是出了一名黑马，就是新转来的黎苏同学！！”
　　

第16章 钦点黎苏帮裴原补习
　　老王一提到黎苏的名字，眼里就开始有了笑意：“黎苏同学，本次月考数学物理满分，化学146。英语140，语文135。总分721分！是咱们新晋的年级第一！”
　　逆天的成绩一出来后全班震惊！
　　我靠？谁都没有想到，物理化学满分的人竟然是黎苏？！
　　宋桥吹了声口哨，转头看了眼角落的男生：“没想到我有一个这么厉害的室友！不声不响就拿了年级第一！”
　　景晚说：“那就跟人家多学学吧你。”
　　沈褚白也惊讶挑高了眉梢，以为黎苏就是个单纯的空降兵，没想到还一两把刷子。
　　裴原倒是平静，他昨天就隐隐约约猜出这个人是黎苏，因为上回在502宿舍，发现黎苏桌前全是一堆考前精练之类的习题，完全不像传闻中说的那样是个无恶不作的混子。
　　alpha不由得缓缓扯开了唇角，真是厉害呀。
　　董立君在听到老王在报出那一串数字后，脸色一下子就差了起来，无声的捏紧了拳头。
　　而黎苏本人表情淡淡的，没什么太大起伏。仿佛考个年级第一，对他来说是再简单不过的事情。
　　接下来老王又着重点名了裴原、宋桥、马安远等等成绩退步的名字，将他们一行人批判了一番：“你们几个！这回考试到底脑子带了没？？下回要是再考那么差，就给我直接滚蛋算了！特别是裴原，你想把语文老师气死？古诗词填空白送的五分都不要？简直了！”
　　而裴原还是那副懒懒散散的调子：“老师，我脑子笨，记不住。”
　　“脑子再笨物理好歹也拿了140，要不是最后一道大题没写完，你和黎苏一样也能满分！”老王对他就是恨铁不成钢：“你要是多花点心思在语文英文上，这次年级排名也不至于下滑的那么严重！”
　　裴原勾了勾唇角，无所谓的笑了笑。
　　这次月考排名出来后，黎苏直升第一，甩开了第二名的董立君二十多分，直接把董立君霸占了一年的年级宝座给拽了下去！
　　因为之前黎苏的初中同学传他是个混子，成绩很差，所以这次满分谁都没有往他的身上想过，这下所有人都被啪啪打脸。原来黎苏能进一中一班靠的不仅是强大的后门关系，还有他自身的实力！
　　中学就是个这么地方，你在班里要么家世好到逆天，要么就成绩好到逆天，你就会顺理成章成为别人眼里的强者。
　　裴原是前者，而黎苏是后者。
　　这么一来，所有人对他的印象又瞬间有了改观。
　　不过还有人不太服气，怀疑黎苏是作弊的，但是被人迅速打了回去，且不说每次考试的时候教室里前后左右四个监控，光是监考老师就有三个，作弊难数太大。而且物理化全年级段只有黎苏拿了满分，他要是作弊了，那他抄了谁的答案？
　　总不能是监考老师的答案吧。
　　老师办公室一瞬之间也是把黎苏夸上了天。
　　“老王诶，真羡慕你，一班又转来了个能兵强将啊！数学物理双科满分的孩子这么多年我也没见过几个，这绝对是天才，好好培养，是个理科状元的料啊。”隔壁班主任艳羡道。
　　老王哈哈一笑：“放心放心，我肯定好好培养！”
　　一向严苛的数学老太太对黎苏也是喜欢得紧，对他的解题思路也是赞不绝口，特别简单新颖，和裴原有的一拼：“不过……裴原这孩子虽然脑子好也是好，就是…哎！偏科太严重了！”
　　语文老头每次一看到裴原的试卷都两眼一黑。
　　这次白送分的古诗词填空，裴大少爷直接空了五题，老头差点气得吐血，把裴原叫到办公室来就是劈头盖脸的一顿训。
　　“你说说你！但凡花点时间看看书，背背古诗词，你也不至于语文才刚考个及格线！白送的分你都不要？你知不知道五分对将来的高考意味着什么！”
　　老头气得吹胡子瞪眼，指着他的卷子越说越气：“然后作文也写偏题了！人家让你写“得与失”的话题作文，你写的什么？你写你下课去打篮球，得到了快乐，但是没有失去任何东西？你看看你写的都是什么鬼？”
　　语文老头都想把卷子拍在他那张笑嘻嘻的脸上！
　　黎苏这会儿刚被物理老太太叫到办公室，迎面进来就听到语文老头劈头盖脸这一顿训，狭长淡漠的眼里飞快划过了一丝笑意。
　　竟然还会有人偏题偏到这种程度。
　　裴原单插着裤兜，扬着一张明艳精致的脸：“老师，您不是一向都说写作文要构思新颖，立意高吗，我就是按照您说的这个思路走的啊。我认为呢，得与失不一定是指得到什么，失去什么，更重要的是内心的取舍。”
　　“强词夺理！”语文老头觉得再这么下去，他至少短命五年，正好看到黎苏过来，他就说：“等下你就去拜读一下黎同学的作文！他的作文立意比你高了十倍不止！好好看看人家是怎么写的！”
　　黎苏：“……”
　　“哦？是吗？”裴原歪头，勾唇一笑。
　　物理老太太现在一见到黎苏就心生欢喜，男生看着就乖，人又聪明，直接任命他当之后的物理课代表。
　　这话启发了语文老师，他眯着双眼忽然想到了什么。
　　于是慈祥的叫了声黎苏，嗓音又瞬间变得柔和了起来：“黎苏同学，你和裴原也是同班同学。不然这样，以后课余有空的时候就帮裴原这小子补习补习语文好了，他基础太差，平常连背书都不肯好好背，你多盯着他点儿。”
　　黎苏微微一怔，没想到头一回来办公室就揽了个两个活。
　　裴原一下就笑了起来：“老师，你让黎苏帮我补习语文呀？”
　　“怎么！你还不乐意了是吧！”老头气得胡子乱飞。
　　“乐意乐意。”裴原笑着对上了黎苏那张淡漠的眼，“能让黎苏同学帮我补习，是我荣幸之至。”
　　

第17章 放学后留下别走！
　　出了办公室的门之后，黎苏的气压就持续性的很低。而裴原插着裤兜笑嘻嘻的，一副兵来将挡，水来土掩的模样。
　　还不知道被年级第一补习是什么滋味呢。
　　“今天下午放学前，你把《氓》《短歌行》《离骚》《兰亭集序》给我背下来。”走到教室门口，黎苏倏然转身，说。
　　裴原：“……”
　　他以为自己听错了？
　　“什么？”
　　黎苏又把刚说的话给重复了一遍：“记住要背的一字不错，不然就默写。”
　　“不是，学神，有没有搞错？”裴原惊讶得挑高了眉梢：“你让我就背一篇《短歌行》的话我还捏着鼻子凑合凑合，你这一下子就来四个，其中三个还是变态长，你是要我的命？”
　　黎苏面无表情：“能不能背出来是你的事情，与我无关。”
　　说完，他转身回了自己的位置上，剩下呆若木鸡的裴少留在原地错愕。他忽然感觉，自己的好日子好像到头了。
　　白天七节课里，有个六节课老师都是在夸黎苏的逆天成绩。
　　特别是物理老太太，对黎苏的喜爱简直溢于言表，一上来就直接让他担任物理的课代表的职务。要知道这个位置已经空置一年了，老太太一直没什么看得上的人选。
　　这下，终于有了个喜爱的苗子。
　　黎苏淡淡的垂着眼睑，宠辱不惊。
　　董立君的脸始终沉在阴影里，看不出表情。他一直以为物理老太太不找物理课代表是因为没兴趣找，原来是之前都没遇到什么看对眼的学生。
　　语文老头最搞笑，下午一上来就雷厉风行的把裴原的作文当作反面素材大声朗读了一遍：“我喜爱篮球，胜过了喜爱学习，我觉得篮球对我来说就像是我的生命，这就是我得到的青春里的快乐，连呼吸都变得那么有意义起来！”
　　这才念到一半，底下不少人都要笑疯了。
　　马安远狂怕桌笑：“今天我算是知道了，原来篮球才是裴哥的命，是裴哥的梦中情人。”
　　“学到了，好句摘抄——在青春篮球的快乐里，连呼吸都变得那么有意义起来。”宋桥装模作样的拿起了笔，记录。
　　裴原往后一靠，手臂没精打采的垂下，两条长腿懒散的搭在了地上，脸上挂着漫不经心的笑意，他就像个没事人一样，仿佛语文老师唾沫星子直飞念的不是他的著作。
　　黎苏狭长淡漠的眼里难得划过一丝笑意。
　　语文老头朗诵完毕，清了清嗓子：“现在大家评一评——裴原同学写的好吗？”
　　瞬间台下响起一阵噼里啪啦的鼓掌声。
　　“妙！妙极了！”
　　“李白杜甫在世恐怕都赢不过裴哥的文笔。真是绝绝子！”
　　“听君一席文，胜似一席话！”
　　各种虚伪的赞扬声不绝于耳，裴大少爷脸皮也极厚无比，他歪着头，翘着轻叩着桌子：“那不必须的。能听到小爷我的著作，是尔等的荣幸。”
　　全班为他的厚脸皮疯狂鼓掌，气氛搞得跟粉丝见面会一样。
　　“好？哪里好？！”语文老头被同学们一副汉奸模样气到，怒得重重拍了下桌子：“真是脸皮比城墙还厚！写出这样的作文还好意思笑！其他人要是以后敢给我模仿裴原的句式，一律零分！”
　　底下瞬间鸦雀无声，宋桥吓得连忙把自己刚摘抄好的小本子给撕了。
　　说完，语文老头紧接着拿出黎苏的作文，大肆夸赞了一番黎苏作文立意甚高。
　　黎苏脸色一变，见老师清了清嗓子，打算也将他的作文念上一遍的时候，他顿时出声：“老师，我没有不及格，请不要把我极刑处置。”
　　语文老头：“……”
　　又是一片人忍不住笑出声音。
　　黎苏没有裴原那副钻土机都钻不破的厚脸皮，他并不觉得当众朗诵作文是什么值得荣幸的事情，相反他觉得写得不论再好念出来都是一种羞耻，就像剥光了你的衣服让你站在台上跳舞一样。
　　语文老头脸色闪过一丝尴尬之色，又说：“好，没事儿，我尊重优等生。不念就不念，我们接下来开始讲卷子！”
　　沈褚白直乐呵：“笑死。有的人脸皮比城墙还厚，有的人脸皮薄得像一层纸。”
　　裴原凉飕飕瞥了他一眼：“我写的作文很有魅力，只是老李头不懂得欣赏罢了。”
　　景晚转头对沈褚白说：“我忽然发现脸皮厚也是一种本事，褚白，你觉得呢？”
　　裴原：“？”
　　放学铃声响起后，同学们像鸟儿一样飞快冲出了教室。裴原把书本什么的往桌肚里一塞，也正要和那帮狐朋狗友一块冲出去的时候——
　　“等等。”
　　一道清冷如碎玉的声音自背后响起。
　　裴原转头，一看到黎苏那张冷冰冰的脸，心叫完了，他一个鸟字还没背。
　　“把书背完了再给我走。”
　　裴原：“是这样，我下午和隔壁班搞了场友谊赛，我先去打完，晚上再给你背书怎么样？”
　　他可是一班篮球队的主力先锋，没有他可不行！
　　黎苏摇头：“不行，我说了放学背就是放学背，我晚上没有那么多时间。”要是语文老头的强制嘱托，他才懒得搭理裴原呢。
　　“裴哥——快点呀！就等你了！”外面那帮狐朋狗友催促道，王凯脸上还很不耐烦：“你管他干嘛，赶紧走了！”
　　裴原对上了黎苏那双清冷淡漠的眼。
　　就在他们以为裴原正要对黎苏恶言相向的时候，alpha却忽然转把手里的篮球丢了过去，沈褚白手疾眼快接了过来，就听他说：“我不去了，你们去吧，我得背书。”
　　众人：“……”
　　我去？太阳今天打西边出来了？
　　“裴哥！明天再背不行吗！今天可是友谊赛，你想被三班那群狗逼玩意儿看扁吗！”马安远急得要命。
　　裴原一脚勾开角落的凳子，和黎苏面对面的坐了下来，挑起潋滟的眼梢：“会不会被三班看扁我不知道，但我不想被某个人看扁。”
　　他对上黎苏那双清冷淡漠的眼睛，里头像是有玻璃瓶里的碎冰浅浅摇晃。
　　“是不是呢？”
　　

第18章 他喜欢上omega了你们信不信
　　黎苏没搭理他的骚言骚语，理完了桌面，啪得把笔帽一盖：“背。”
　　裴原瞬间像只被掐住嗓子的小鸡仔，哑巴了。
　　“黎苏同学，我觉得，以我目前的能力我可能还背不出来？”
　　“那就全都默写一遍，加强印象。”
　　裴原眼睛瞪大：“…五篇都默写一遍？？这工程量也太大了。”再说他从来不会默写什么古诗词的，这玩意儿抄多了手多酸呐！
　　男生眼皮子凉凉一掀：“你默不默？”
　　裴原素来不是个怕人的主儿，但每次黎苏的眼神一扫过来的时候，他就情不自禁的想听他的话。倒不是因为害怕他，而是……拒绝不了黎苏的漂亮。
　　五官精致旖丽，鼻梁高挺，薄唇微抿，真真是个清冷美人。
　　怎么舍得拒绝这样好看的男生呢。
　　“我……默还不行么？”
　　那一帮狐朋狗友站在窗外看着角落里的两人，景晚蹙眉：“他们在里头说什么呢？怎么看裴原在黎苏面前跟个孙子似的。”
　　印象里裴大少爷不是这样的性格啊，有谁能按着他的头让他学习的？真是太阳打西边出来了。
　　“放心，我会读唇语。”
　　马安远趴在窗口努力的分辨着他们的口型：“黎苏刚才好像在说…你……摸不摸我？”
　　宋桥刚好在喝水，听到这话呛得死去活来，差点一口气没上来。
　　“咳…咳咳…啥？你摸不摸我？什么虎狼之词？这不是在教室吗，光天化日他们搞这么刺激？”
　　马安远继续眯着眼：“然后裴哥顿了一下，眼神里冒出了虎狼的光，说…我摸……你还不行么？”
　　“我去，玩得这么野啊？”沈褚白邪邪勾起了唇角：“两个人怎么会这么有情调的，怪不得不去打球，原来在这里摸来摸去的。”
　　景晚：“……我是觉得，你们想多了。马安远，你唇语几级？”
　　“十级！”马安远十分自信！
　　王凯打了一下他的大脑袋：“什么鸟语花香的。给阿原听到你给他配的鸟音你就完了！他俩一看就是在补习，虽然我也摸不清为什么黎苏忽然主动肯帮。算了！我们还是自个儿跟三班拼吧，今天是指望不上他了！”
　　宋桥说：“我就知道，男人是靠不住的东西！”
　　一伙人挥挥手走走掉算了。
　　教室里，裴原一边抄写一边摇头晃脑的点评：“士之耽兮，犹可说也。女之耽兮，不可说也。这个《氓》里的女子还真是惨啊，碰上一个花心渣男。婚前婚后还有两幅面孔的！”
　　黎苏：“你到底是背书还是解说？”
　　裴原：“……我是有感而发。”
　　“赶紧背。”
　　说话间，黎苏口袋里的手机忽然嗡嗡嗡震动了起来，裴原眉梢一挑：“你这个震动模式开的很有勇气，不怕被老周抓？”
　　一中手机是管的很严的，但是架不住他们胆大包天，人手两个手机带到学校里玩。反正被没收一个，就补上另一个。光是裴原一年就被收缴十几个手机了。
　　黎苏没鸟他，起身到监控死角接起了电话，谁料扬声器没关，一声响亮的“苏苏”放了出来。
　　他赶紧摁掉了扬声器。
　　裴原听到这声昵称，唇角微微一弯。
　　“苏苏……苏苏？听得到我说话吗？”那头的中年男人喊了好几声都没听到回应，正要再大声点儿的时候，黎苏终于开了口：“听得到，我没聋。有事吗？”
　　他的嗓音很低，也很冷淡。
　　中年男人顿了一下，说：“……你一直没回我信息。我放心不下，所以才给你打了电话。想问问你最近在学校的生活…过得怎么样？”
　　黎苏淡淡：“挺好的。”
　　中年男人不介意他的冷淡，继续道：“今天老师跟我说了你的月考成绩，刚进来就考了年级第一，很棒！祝贺你苏苏！”
　　“……谢谢。”
　　“那最近…你有去初中部看看妹妹么？”男人试探性问道。
　　“没有。”黎苏反问：“我有妹妹吗？”
　　“……”
　　“没什么事的话我就挂了。还有，以后不要经常给我打电话，学校管的很严。”黎苏冷冷说完后，就挂断了电话。
　　裴原拿起书本，放在黎苏眼前，牵唇一笑：“我背好

第一篇了，苏苏。”
　　黎苏：“……”
　　从小到大只有他的亲人会这么叫他，忽然听到裴原叫他的小名，他还微微怔了一下，然后凉凉启唇：“再抄一遍。”
　　裴原察觉到了他语气里的凉，反而唇角一勾，笑了起来：“不就是叫了下你的小名，至于这么小气？”
　　“不许叫。”
　　“那我就偏要叫。”裴原一点儿也不怕死：“苏苏，苏苏，苏苏。”
　　黎苏啪一下放下了书本，转身走了。
　　裴原：“……”
　　脾气居然这么大？
　　他连忙唤了一声：“诶——我不叫了还不行吗！”
　　谁料黎苏直接头也不回的走了。
　　只剩下alpha一个人呆在教室里，挑起了眉梢，啧啧，这脾气，比他还大，真是绝了。
　　在晚自习放学前，裴原同学终于捏着鼻子一口气背完了五篇古诗词，黎苏这才搭理了他，淡淡说：“明天再把剩下的五篇文言文背下来，到时候抽查。”
　　裴原：“？？？”
　　周围人也惊了一惊，这个黎苏竟然能使唤的动裴原主动给他背书？要知道裴大少爷过去一年的古诗词填空从来不做，白送的分都不要，现在居然还转性了。
　　宋桥惊讶：“我耳朵是出现幻听了吗？刚居然听到裴哥完整的把《兰亭集序》背下来了？而且还是一次不差？”
　　马安远还捂住了眼睛：“天呐，裴哥竟然还拿起了语文书？他不是一向碰都不会碰吗？”
　　王凯皱眉：“阿原最近怎么回事，忽然爱上学习了，奇了怪了。”
　　“不，他是不喜欢omega了，开始喜欢beta了。”沈褚白眯起了眼睛：“你们信不信？”
　　

第19章 运动会来啦
　　教室的白炽灯之下，清冷男生面无表情的看着眼前侃侃而谈的alpha，灯光洒在他俩的身上，莫名的变得柔和起来。
　　得了，背就背吧。
　　裴原忽然又想起什么，问：“最近身体好了点吗？”
　　黎苏点头：“嗯。”
　　这段时间他每天都会坚持喷抑制剂，也尽量和alpha避免接触，再加上坚持吃药，症状好了一些，没有再忽如其来的那种眩晕感了。只不过奇怪的是，在裴原每次靠近他的时候，他非但不觉得难受，相反还觉得他的信息素十分的舒服。
　　有点奇怪。
　　“那好点就行。”裴原说。他收好了自己的语文书，想起刚才的问题，继续讨价还价：“还有，黎苏老师，我感觉明天一天就要背五篇文言文实在有点多，我的脑子不够用，可以只背一篇吗？”
　　“不行。”
　　“没商量的余地了？”
　　“没得商量。”黎苏淡淡抬起了眼：“其实你的记性很好，只是懒得背罢了。”他能看出来裴原在语文的理解方面并不差劲，就是他太懒，最简单的东西反而都不要。
　　裴原勾唇一笑：“黎老师谬赞，我其实一到背书脑子就废了。对了，我英语也不太好，你不然行行好，也帮着我补一下？”
　　黎苏干脆利落的拒绝：“没空。”
　　放学后，沈褚白景晚一帮人走在校门口的路上，各家司机都已经在不远处等着了。他们这帮少爷都是不住宿的，宁愿麻烦点跑来跑去，也不想感受群体生活。
　　“阿原，你最近怎么忽然开始背书了？还一直背给那个新来的听？”王凯对黎苏一直颇有微词，感觉这人太傲了，他不喜欢。
　　裴原双手插兜：“老头看我语文太差，所以让年级第一帮我补习咯。”
　　“原来如此，我还以为你看上人家了。”景晚笑着说，“我就说你一个alpha，整天纠缠着个beta干嘛。”
　　沈褚白：“我看他不止如此吧？说，是不是看上那个冰冷学霸了。”
　　裴原伸出食指，点在了自己的唇瓣处：“嘘。”
　　宋桥回寝室后就一直在翻箱倒柜，差点头都埋进衣柜里了：“诶！马安远你有没有看到我的500块钱啊！”
　　“没有啊？我看到你钱干嘛？”马安远边刷牙边口齿不清的回道。
　　“那奇了怪了！我怎么找都不见了！”宋桥把衣柜翻的一团乱：“我记得我一直把钱放在柜子里的，怎么忽然就不见了呢。”
　　“会不会是你自己掉了？你这个马大哈。”
　　宋桥抓抓脑袋：“真的吗……我也不知道。”虽然很有这种可能。
　　这时候董立君进来了，宋桥也问了他一句：“老董，有没有在寝室看到过五张大洋？”
　　董立君眉头一皱：“没有诶。你钱…丢了吗？”
　　“对啊！我记得我好像是放在衣柜里，怎么忽然就不见了呢……”宋桥急的抓耳挠腮的，“我还想用这五百让隔壁班帮我买张游戏卡来着。”
　　他还问了下黎苏，黎苏也说没看见。
　　宋桥翻遍了寝室的所有柜子，最后无奈道：“好吧可能是我记错地方了…要么就是被我自己不小心弄丢了…呜呜，我的五百大洋！我的心好痛！”
　　马安远：“别嚎了，让你自己不小心！下次注意！”
　　宋桥心痛到窒息。
　　“呜呜呜呜呜！”
　　马安远这次数学考差了，晚上一直在恶补。但是左看右看，就是没什么思路，被卡在了原地。
　　他张望了下寝室，让宋桥的哭嚎的嘴巴闭上，然后拿了一道物理题目小心翼翼走到黎苏的桌前：“黎苏同学…这道题目我想了挺久的，但是一直解不出来，你帮我看看行吗？”
　　他之前题目都是问董立君的，但是这回新出了个年级第一，他就想换个人来试试，就是不知道黎苏会不会搭理他。
　　没想到黎苏接了过来，细细看了片刻，然后拿出一支笔帮马安远画出了分割的辅助线。
　　他的解题思路又快又清晰，让马安远原本混沌的思路一下子豁然开朗。
　　“哇！懂了！谢谢你呀黎苏！你的思路好明朗！”马安远开心道。
　　“没事。”黎苏重新低下了头。
　　董立君端着盆子从厕所出来，听到了这句话，表情微微一变，然后他也跟着笑了起来：“我晚上也有一道题目卡住了，黎苏你能一会儿也帮我看看吗？”
　　黎苏：“可以。”
　　一年一度的运动会在月考结束一周正式来临。老王特意发了话：“今年！我们一班必须拿到团体一等奖，全班所有同学都得给我积极的参加起来！隔壁班的周老师已经开始跟我耀武扬威了，因为他们班体育厉害的多，但我说今年一定是咱班赢，你们可不能让我丢脸，听到没！”
　　底下的同学们不是特别买账。
　　“老师…年级第一都在咱班，比成绩隔壁班肯定是比不过我们的。体育这种东西，咱们不然还是让让吧？”班上有同学说道。
　　运动会这种活动，没多少人想参加的。大部分人都是借着这个机会出去玩去了。
　　“不行！狠话我已经放下了，咱们班这次只许成功不许失败！要是真拿了第一，我就请你们吃饭！”老王十分豪迈地拍了拍桌子。
　　“哇喔——请吃饭呀！那行！大家伙冲！”
　　因为这次运动会报名是强制性的，所以每个人都被逼迫的参加了一项。黎苏随便报了个跳高，想着随便应付过去就行了。
　　后排男生讨论的热火朝天。
　　“纠结，我到底是扔铅球还是跳远好呢？”宋桥摸着下巴思索：“感觉两个我都很厉害！”
　　沈褚白噗呲一笑：“拉倒吧，你哪来的自信。就你那两只小短腿还跳远，别就跳个半米的坑，把边上的人笑的半死。”
　　马安远嘲笑：“还有你的小短手扔铅球，别砸在自己家门口就不错了。”
　　两人轮番上阵嘲讽，宋桥怒：“那我就报个1000米长跑，让你们看看我的能力！”
　　裴原凉凉道：“好，到时候哥几个一定来给你收尸。”
　　

第20章 我想给他生小猴子！
　　“当当当！”
　　运动会进行曲像打了鸡血一样从早上九点半放到了下午一点半，其声音之振聋发聩，学校任何一个角落都不会放过。一眼望去，塑胶cao场遍地都是学生，各个班级还都找了一片营地驻扎，其中高二一班占得头筹，选了块大榕树底下最好的地段。
　　“伊伊，等会儿男子铅球开始了，你们几个跟我过去加油当拉拉队，给咱们班增长点士气。”班长王明过来号召一帮小O去加油。
　　班花乔伊伊坐在大榕树下，拿着本书遮着头顶细碎的阳光：“不去，太辣眼睛了。早上去给宋桥的跳远加油，本来还挺看好他的，米的成绩，给隔壁班笑个半死。脸都丢光了。”
　　“就是！他们隔壁班还说不如换个袋鼠来上。”
　　王明：“……”
　　“真不去吗？那等会儿还有个男子跳高。我看下是…”王明眯起了眼睛：“是黎苏诶。”
　　“啊！黎苏吗！”乔伊伊顿时眼睛一亮，“走！姐妹们！我们洗眼睛去吧！”
　　“诶——那男子铅球呢？”王明拉长了调子。
　　“不去！”
　　果然是帮看脸的omega！
　　下午两点的跳高比赛还没开始，场地前面就已经围了一大圈的人了，好多人都想过来看看这位新晋学神的风采，就连高一的学妹们也是慕名而来，各个叽叽喳喳的。
　　黎苏带着2205的号码牌在一众男生里尤为高挑挺拔，身姿如芝兰玉树，面容精致白皙，有一种难以接近的疏冷。
　　随着裁判的一声令下，男生们就跟一只只羚羊飞跃过了杆子，黎苏过的最是轻松，一阵助跑然后抬腿起跳，便轻松越过，引得周遭小O们惊呼不断。
　　“哇！好帅呀这个黎苏！他上个月刚转学进来的时候我就觉得他好帅，没想到这个月又拿了个年级第一，体育也这么好！！”高一学妹星星眼。
　　其中一个长得特别漂亮的女孩说：“那当然啦，黎苏哥哥很厉害的！”
　　“江挽挽，你特意拉我们过来看帅哥，是不是喜欢上他啦。”边上的女孩儿打趣道。
　　江挽挽看着不远处那个最显眼的男生，双颊梨涡浅浅：“哈哈，你猜呀～”
　　不同于黎苏在跳高场地的风光，宋桥在cao场的另一边继续丢人，一个手抖差点把铅球扔到了自家门口，引起一片嘘声。裴原那帮人直呼看不下。
　　“哎，走了走了，再看下去我感觉我得心肌梗塞了。找只小狗来都比桥哥力气大。”
　　“算了，老王不是也放弃宋桥了么，他刚刚还拍拍宋桥的胳膊，让他别紧张，以后多吃点饭锻炼手臂，别为难自己。”
　　裴原转过身子，目光饶有趣味的盯向了cao场的另一边。
　　“那就——换个场子吧。”
　　裴原他们走过来的时候，高二男子跳高还剩最后三人竞争金银铜牌，黎苏面不改色，一个助跑直接飞跨了栏杆，模样分外丛容，而且跳起来的高度还和杆子足足差了好几厘米。
　　剩下那两个男生也不知道是紧张还是什么，接连掉杆。
　　“看来跳高冠军咱们班是稳了。”沈褚白说。
　　裴原：“我忽然觉得自己的眼睛也舒服多了。”
　　跳高的比赛进程很快，十分钟后，黎苏当之无愧的取得了男子组跳高的胜利。裴原唇角一勾，准备给他送瓶水的时候，忽然见有个皮肤很白的女孩上去了，她那一双大眼睛顾盼生姿，从怀里掏出里一瓶饮料递给黎苏。
　　“估计又是个心碎女孩。”景晚感叹，因为前几天黎苏已经当众拒绝了好几个女生的表白，人称行动的少女心碎机。
　　不料黎苏看到她却是微微一顿，不但没有拒绝，还当众接下了她的饮料，说了声：“谢谢。”
　　“嘿嘿，黎苏哥哥你跳的很好哦。”江挽挽甜甜一笑，“我们有好几个女生都很喜欢你呢！”
　　黎苏淡淡：“其他事情少想，学习最重要。”
　　两人站着说了一会儿的话，黎苏一向冰冷的脸上竟然还有几分温柔之意，裴原以为是自己看错了。他之前也没看见过黎苏和女生说过话，难道是忽然看对眼了？
　　心中顿时生出了一种微妙的感觉来。
　　女孩走后，裴原抛着瓶矿泉水走了过去：“恭喜呀黎苏同学，跳高轻轻松松就拿了冠军。”
　　黎苏一见是他，语气淡了下来：“是其他人太菜了。”
　　边上其他人：“？？？”
　　就算你赢了也不要这样侮辱我们好吧！
　　“厉害。”裴原继续问：“你接下来还有别的项目吗？”
　　黎苏摇头：“没有，我先回去了。”
　　“行。”裴原望着他快速离去的身影，狭长涟漪的眸里划过了一抹悠长之意。
　　黎苏回到寝室刚一推开门，就看到一道身影快速的蹿了过去，但是走进去之后，发现是董立君认真的坐在桌前写卷子，快得仿佛是黎苏的错觉。
　　“你比完赛啦？”董立君放下笔，问。
　　“嗯。比完了。”黎苏拿了套衣服去卫生间洗澡。
　　运动会如火如荼的进行了两天，一班这次拼尽全力但是还差差了三班七分，他们两个班级分实在咬得太紧了，所以这今天最后一场400米尤其的关键。
　　但是临上场前，景晚同学的脚忽然扭了。
　　“我靠？扭了？怎么扭的？”马安远瞪大眼睛。
　　“谁让他下楼梯用跳的，不小心扭到了脚踝，现在送到医务室里去了。”王明着急的一头汗：“这下找谁上啊！裴哥刚跑完800米，老马有别的项目，沈褚白也200米去了，没人能顶啊。”
　　宋桥点点自己：“不如你考虑考虑我？班长。”
　　王明翻白眼：“靠你我还不如他妈亲自上，昨天你跑个1000米倒数第三，丢人丢的还嫌不够吗？”
　　宋桥：“……”呜呜他只想为班级的荣誉争光！
　　裴原正好跑完走过来，王明对着他愁眉苦脸的说完了大概，alpha眉梢一挑：“我倒有个不错的人选。”
　　“谁？”
　　“黎苏。”
　　

第21章 当众公主抱他
　　红绿赛道上，清冷少年冷着一张脸走了过来。
　　他原本是不想答应帮忙跑步这个请求的，但是看到班里人着急的似乎真的没有其他的人选了，才勉为其难的应了下来。
　　“阿原，他真的行吗？我看他这几天也都泡在寝室，一点集体荣誉感都没有。”王凯对黎苏一直抱有意见：“而且你看他瘦胳膊瘦腿的，咱们这场比赛很关键，不知道他会不会好好跑。”
　　裴原不悦地扫了他一眼：“你行你上？”
　　王凯顿时成了哑巴。
　　黎苏置若罔闻。
　　“不过这场400米确实挺难，我看三班那个很厉害的长跑体育生也在里面，还有阮渊那个臭小子。”王明说。
　　黎苏顿时皱眉，他记得好像和这个阮渊有点儿过节。
　　“没事，兵来将挡，水来土掩。我相信我们班的学神。”裴原拍拍黎苏的肩膀，亲手给他戴上了号码牌：“咱们班到底能不能吃上老王的大餐，全看你这一跑了。”
　　alpha修长的指尖无意轻轻划过他的胸膛。
　　黎苏好久没和裴原贴得这么近过，鼻尖闻到他身上那一股似有若无的淡淡信息素，不由轻颤了几下，后退几步。
　　“我自己带牌就行。”
　　“举手之劳，我帮你。”裴原唇角勾起幅度，露出几分隐隐的邪气来。
　　阮渊在不远处看到黎苏，顿时冷哼了一声，之前食堂那账他还没找黎苏算，今天居然还碰到一起了，到时候一定给他点颜色瞧瞧。
　　一班的拉拉队们一听到是黎苏跑400米，各个从营地里冲了出来，挥手呐喊：“苏神加油！我们看好你！”
　　黎苏入班以后，还是第一次被大家这么热情的围观叫名字，有几分忽如其来的不知所措。他最后还是缓缓抬头，说：“我会尽力的。”
　　王凯冷呵一声：“希望你不是说说而已就行。”
　　裴原抬手赏了他一个暴栗：“闭嘴。”
　　检录完毕之后，八个男生分别站在了跑道上，三班体育生陈恒远站在第二条跑道，黎苏在第三条，而阮渊在第四条，他们正好紧挨在了一起。
　　临跑之前，黎苏听到阮渊极低的来了句：“你等好了。”
　　“砰——！”
　　随着裁判的一声枪响，所有人如同离弦之箭冲了出去，其中冲的最快的就是陈恒远，他迈开长腿一开始就冲刺！黎苏也紧随其后，跑得飞快。
　　几乎所有人的身型都胶在了一起！
　　“我靠！没想到黎苏真跑这么快啊！”王明惊讶的瞪大了眼，“啊啊啊啊一圈了他就要超过那个陈恒远了！！”
　　王凯也眯起了眼睛，是有那么两把刷子。
　　江挽挽和一帮小姐妹们也帮黎苏呐喊：“男神加油男神加油！！！”
　　黎苏在下一个弯道之中冲刺超过了陈恒远，全场尖叫！要知道陈恒远可是获得过凉川市运动会男子400米的冠军！超过他就代表着他们赢过冠军了！
　　谁料阮渊的速度也如同一匹猎豹在丛林冲刺，飞快的窜了上来，赛况进行的十分激烈！
　　“这个阮渊也他吗有点厉害的！！”
　　一下子冲出两匹黑马，三班班主任的脸色有些挂不住了，叫陈恒远赶紧冲刺！
　　离赛场还有最后半圈的时候，黎苏忽然闻到了一股极为强烈的信息素，带着天然的掠夺和攻击性，是十分刺激的铁锈味。他霎时间头疼欲裂，速度渐慢了下来，而就在这时阮渊飞速冲来用肘间撞到了他！
　　黎苏被忽如其来的信息素刺激得来不及反应，急冲到了地上，膝盖顿时被塑胶跑道刮了一个大口子，鲜血争先恐后的流了出来。
　　“我靠！！那个傻bi阮渊犯规，他竟然撞了黎苏！”马安远气得破口大骂，“他怎么打球脏，跑步也这么脏！”
　　裴原瞬间紧皱眉头，不过他更加敏锐的发现在阮渊撞击黎苏之前，黎苏好像就已经有点儿不太对劲了。
　　江挽挽吓得一跳，赶紧飞奔过去：“苏苏哥哥！”
　　而黎苏摔倒之后，不顾腿伤，用最快的力气站了起来，继续往前使劲冲刺。
　　冲啊——使劲冲啊！还差最后十米。他不想被任何人看不起！谁说omega就跑不过alpha！谁说omega就天生要折服在alpha的脚下！
　　男生漂亮的脸蛋由于过度的加速涨的通红起来，最后一瞬间他和阮渊竟然同时到达了终点！
　　“啊啊啊啊我去同时第一了！我宣布他现在不叫黎苏了，他是我的苏神啊啊啊！”宋桥激动的跳上跳下，疯狂大喊：“尼玛这波cao作实在太帅了！”
　　就问问有谁能跌倒了一秒爬起来还能继续冲刺到第一名的！
　　全场都在为他而欢呼，就连平时一向不怎么待见黎苏的王凯都情不自禁喊了句：“黎苏牛逼。”
　　而黎苏在跑到终点时，眼前蓦然黑了一片，头疼的要命，看着就要跌倒下来，这时有一人飞快跑来，接住了摇摇欲坠的他。
　　铺天盖地好闻的龙舌兰信息笼盖在了四周。
　　舒服的让人心安。
　　他情不自禁勾住了那人的脖颈。
　　“还好吗？”那道声音好像近在咫尺，又似乎遥不可及。
　　闻着这股舒心的信息素，黎苏竟然情不自禁的想冲他靠去，他强行忍耐着此刻的眩晕，缓了好一阵，才道：“我…还可以。没事。”
　　裴原皱着眉头，看着怀里的男生双颊绯红。
　　“你膝盖受伤了，流了挺多血的，我送你去医务室。你还有哪里不舒服的地方吗。”
　　“头疼…头晕。”
　　裴原摸了一下黎苏的额头，发现又开始滚烫了起来，和之前受刺激的模样挺像的。他弯下腰来，直接将人打横抱起，稳稳的托在了自己怀里。
　　全场震惊！
　　裴大少爷竟然当场公主抱学神？
　　黎苏皱眉：“你干嘛，快点放我下来。”
　　裴原却转过了头，极冷的扫了不远处的洋洋自得的阮渊一眼，浑身的信息素暴涨而开，他轻启薄唇：“阮渊，你给我等着。”
　　那目光，如同极北之寒。
　　说完后，裴原抱着怀中的男生扬长而去。
　　惊呆了一众人。
　　

第22章 他的信息素好香
　　裴原不顾各种惊异的目光一路将黎苏打横抱着送到了医务室，期间黎苏再怎么让他放下自己，他都不肯放。当他终于把人放下来的时候，黎苏整个身子硬邦邦的，脸色已经冷得像座冰雕了。
　　“我又不是骨折…你没必要把我从cao场一路抱到这里。”
　　过来的路上那些人各个像惊掉了下巴似的，看得黎苏想钻进地洞里去。
　　裴原：“你刚刚跑完都差点晕到我怀里了，难道还不严重？”
　　黎苏抬手摸了一下额头，温度好像没那么滚烫了。之前那股刺痛的感觉也消失了很多，好像在他每一次接近裴原的时候，都会有一种由内而发的亲近之意。
　　“…我现在好点儿了。”
　　裴原得意挑高眉梢：“那就说明是我抱的好咯。”
　　黎苏：“……”
　　女医生在隔壁帘子处理另一个中暑的同学后就走了过来，她一看到黎苏膝盖上被划破的大口子，顿时呀了一声，拿了酒精消毒棒过来：“怎么跑步这么不小心，摔得这么严重！”
　　这是她今天见过的摔得最严重的口子了！
　　裴原看着还在隐隐流血的伤口，咬牙切齿：“他是被一个缺德鬼撞的。”
　　“不是都说友谊第一，比赛第二么，这撞人的还真缺德。”女医生皱眉摇了摇头，低头小心翼翼的给黎苏的伤口消毒，酒精棒点在伤口上十分刺激，加上伤口又大，黎苏忍不住微微蹙起了眉头。
　　他……表面看着冷，其实…挺怕疼的。
　　从小到大都怕。
　　“哎，同学，你得忍一下疼哈。你这伤口有点严重，要是弄不好的话可能就破伤风了。”女医生说。
　　裴原也瞧着黎苏的神色，发现确实有喃凮些不太对劲：“没事，要是你疼得忍不住了就掐我，裴哥给你当坚实的后背力量。”
　　黎苏逞强：“不用，我不疼。”
　　谁想下一秒，那酒精棒正好点在了伤口中心，刺辣得黎苏忍不住闷哼一声，裴原立刻伸来了手，黎苏这回也没客气一把掐了上去，裴原顿时惨叫了两声。
　　“啊！”
　　女医生忍俊不禁：“上药的是他，你还忍不住叫上了。”
　　裴原龇牙咧嘴：“……疼疼疼！”但就算是这样，他还是坚持把手递给黎苏，咬牙撑下来了所有的伤。等医生上完药后，两个人都是大汗淋漓。
　　“伤口我就给你这样简单包扎一下，不然太厚的话天气热容易感染。还有最近洗澡要注意，尽量别碰水，发炎就不好了。”女医生叮嘱完后又去隔壁照料新的病人了。
　　夏末的阳光里。
　　黎苏靠在病床上，裴原坐在一边，细碎的阳光撒在两人精致的面容上，好看得如同藤蔓开出花来。
　　“最近洗澡需要帮忙的话可以叫我一声，十分乐意效劳。”裴原双手抱臂，唇角一勾。
　　黎苏凉凉飞来一记眼刀：“手断了都不用你帮。”
　　“对了，今天那个阮渊除了撞你他是不是还私自放了信息素？”
　　黎苏眸中闪过一丝冷光：“嗯。最后半圈的时候，我忽然闻到了一股剧烈的信息素味，紧跟着头疼欲裂，然后就被他撞了。”
　　“这个该死的玩意儿。”裴原眉头紧锁：“他之前打球的套路也很脏，打不过别人的时候就放信息素。可能因为陈恒远是alpha，所以他想用信息素来镇压他，没想到你也受了影响。”
　　黎苏冷冷：“我不会轻易放过他的。”
　　裴原拍拍他的肩膀：“放心，你裴哥也会帮你报仇的哦。”
　　黎苏瞥了他一眼：“手。”
　　裴原飞速从他肩膀上拿了开来，笑了一笑：“不过我感觉你这信息素应激症也很不稳定，闻到其他alpha的味道就会复发，不然我陪你去医院再做个检查吧。”
　　黎苏皱眉，他也想到了这个问题，明明抑制剂和药都有在用，但是一旦沾染到别的alpha的信息就会很不稳定。还有一靠近裴原，他就会……
　　外头忽然冲进了一帮人。
　　女医生说：“诶诶！你们干什么的！医务室不能一下子进那么多人！”
　　“医生，我们是来看勇士的！你就行行好，让我们进去哈。”宋桥那几个如尾鱼似的钻了进来，他们一看到躺在病床上的黎苏，顿时冲过来：“苏神！你现在怎么样啊！”
　　黎苏也没想到他们会特意跑过来关心他的伤势，颇有些不太自然：“没…没事了。一点小伤。”
　　“哪是小伤啊！我之前看裴哥抱你的时候，你膝盖上的血还在止不住的狂流！你是咱们一班的勇士，我从来没见过谁能摔了还能跑第一的！”马安远忍不住比了个大拇指：“苏神，也就你了。我是真的服气。”
　　他们之前还觉得黎苏这人性子太冷，没有什么集体荣誉感，但是今天看到他为一班拼命的模样，绝大部分的人对他的印象再次改观。
　　“那个该死的阮渊我们已经跟裁判举报他了，妈的，就他那种脏手段，根本不配得奖！”
　　一帮人在医务室把阮渊的祖宗十八代给问候了个遍。
　　最后因为他们太吵，所以被女医生请了出去。裴原想着黎苏的应激症，又私下问了女医生这种病例，女医生一惊：“黎同学还有应激症啊，那这个是比较麻烦的病，是要吃药治疗的。”
　　“药一直都在吃，但是碰到alpha的时候还是会抑制不住的头疼。”黎苏轻声说。
　　女医生问：“那你有没有遇到过让你舒服的信息素？”
　　黎苏一怔。
　　“你这种病其实吃药只是个缓慢治疗过程，不能根治，只能减少频率。做手术的话，你又处在刚分化完的阶段，有些危险。”女医生说：“最好的是能找一个信息素匹配的人，给你做一个临时标记。有了他的标记，你就可以无视其他alpha的气味了。”
　　“什么是信息素匹配呀，医生？”裴原饶有兴趣的挑高了眉梢。
　　“信息素匹配就是…闻到那个人的气味会很舒服，情不自禁的想要靠近，会上瘾。”
　　黎苏：“……”
　　他目光缓缓转向了旁边的alpha。那这个人，不就是远在天边，近在眼前？
　　

第23章 你的味道，我知道
　　裴原察觉到了黎苏的目光，然后挑高了眉梢：“医生，那你这儿能不能做个信息素匹配调查呀。”
　　“能的，不过结果得过一会儿才出来。”女医生问：“你们要做是吗？”
　　黎苏顿了顿，想说不用，不料裴原打了个响指就直接进去了，一点儿犹豫都没有。黎苏抬手摸了摸鼻尖，他下意识觉得…他和裴原的信息素匹配值应该挺高的。
　　除了

第一回 见面的头疼欲裂，之后他每一次闻到他的信息素都挺舒服。
　　一个小时后，检查结果出来了。
　　女医生看着单子上的数值，惊讶的睁大了眼睛：“真是绝了，！知道这是什么概率么，这是万分之一的概率！”
　　她还特意检查了下仪器，生怕是仪器坏了，怎么会有这么匹配的数值。
　　裴原和黎苏也同时惊异的对望了一眼。
　　“从信息素上的数值匹配来说，你们就像是天生一对。”女医生惊奇道：“也就是说只有裴原同学的信息素，才不会让黎苏同学感到难受。如果你能给他做一个标记，他身上有了你的气味以后，以后就不会受到其他alpha信息素的干扰了。应激症的状况也会相应减轻很多。”
　　黎苏默了默：“……除了标记，还有别的什么办法吗？”
　　他初中学过ABO生理课，alpha给omega做标记的话，说明已经有了很亲密的身份。很显然，他和裴原远远没有到达这一层关系。
　　裴原听着也讶异挑高了眼梢。
　　“除了做标记的话，你们还可以频繁的接触……也就是拥抱…亲吻…或者是同床睡觉…”女医生越说一个就越觉得不对劲，到最后咳嗽了两声：“不过你们现在还都是学生，这种肢体接触行为我还是不支持的哈。”
　　都是血气方刚的年纪，到时候擦枪走火就遭了。
　　黎苏也是神色越听越怪异。
　　拥抱…
　　接吻…
　　同床睡觉…
　　这都什么和什么…
　　他和裴原又不是情侣！
　　alpha沉默了半晌，喉头忽然滚出一丝低沉悦耳的笑意：“谢谢医生，我知道了。”
　　知道你个大头鬼。
　　黎苏忽然觉得应激症就应激症吧，大不了这辈子都吃药治疗算了。找个alpha标记他这比杀了他还难受。因为被标记过的omega就会不由自主的听从alpha的指引，是一种本能，很可怕的本能。
　　这也是黎苏之前并不想分化成omega的原因，他想要有自己的意识和思想，绝不要令人摆布。
　　女医生走后，裴原低下头来：“考虑一下？”
　　黎苏想也不想的说：“不要。”
　　“你想啊，与其受那种不要脸的alpha信息素摆布，你还不如找一个靠谱的alpha，比如我。”裴原点了点自己。
　　黎苏对这个“靠谱”持有怀疑态度。
　　但是应激症目前来看好像只有做标记是最有用的……
　　“只是个临时标记，又不是永久的。”裴原勾唇一笑：“难道你还怕我占你便宜不成？”
　　黎苏：“……”
　　一开始在他心里裴原确实就是个流氓印象，但是这段时间裴原也确实帮了他不少次。
　　“我再考虑考虑吧。”
　　运动会的最后一个比赛项目就是4100，这项比赛每年都是压轴赛，十分关键，说白了就是决胜局，每个班都会派出四名最强的运动员出来比拼。
　　一班原本派出的成员是：裴原、景晚、沈褚白、马安远。
　　但是由于景晚同学的腿忽然崴了，只得再选个新的进来。但是吧…其他人跑得都不太能看。
　　“咋整呀，感觉最后一赛要凉凉。”黎苏昨天400米拿了第一，他们目前已经是冠军了，但是三班的比分和他们咬的太紧，如果接力赛输给了三班，他们班今年又是千年老二。
　　王明皱眉：“不然王凯你上吧？”
　　王凯摇头：“我不行啊老哥，我长跑还行，冲刺不是我的长项。不然你来？”
　　王明：“我也想啊，但是我一上场就是乌龟爬，我怕到时候结束给咱班同学喷死。”
　　现在景晚脚崴了，黎苏腿伤了，班级里都没有别的大将了。裴原想想：“算了，选个有腿能跑的就行。我就不信咱班就没其他能看的男生了？有吗？举起手来！”
　　宋桥举起了手：“哥，你看我行不？”
　　班级里顿时陷入了一片死寂的沉默。
　　翌日比赛前，老王忧心忡忡的看着即将上场的这支新队伍：“加油，老师在终点等你们凯旋！”
　　沈褚白在教宋桥怎么接棒，宋桥临危受命，打算这回要豁出去了的冲，班级里的人都为他们的新组合捏一把汗。
　　黎苏站在跑道的不远处，淡淡注视着这边，裴原笑着朝他招了招手，走了过去。
　　“哟，稀客。过来给我们加油的？”
　　黎苏：“嗯，能拿第一吗？”
　　“没看到你之前我说不准。但是你来了，我保证这一名是咱班的了。”裴原语气很狂妄。
　　黎苏难得唇角一勾，如同天山冰雪初融般好看：“那我拭目以待。”
　　裴原被那好看的笑容晃了晃神，又说：“如果我赢了的话，你要给我送水。”
　　“好。”黎苏应下，裴原微微凑近了一点，用只有两个人才能听到的语气说：“记住，要薄荷味的苏打水哦。”
　　——你的味道，我知道。
　　高一4100米比赛十分激烈，他们落幕之后紧接而来就是高二男子组。一班的跑道位置在第三道，还算不错。马安远是第一棒，他紧张的心脏扑通乱跳。
　　“各就各位——预备！跑！”
　　随着裁判的一声枪响，八个同学飞速跑了出去，马安远是冲刺性选手，撒腿狂奔，直接冲到了第二名，和第一名还有微微的差距，他把手中的接力棒准确无误的递到沈褚白的手中，沈褚白一拿到棒子就快速起跑，他的速度也是一绝，直接在弯道处超过了三班的选手！
　　“啊啊啊沈公子今天好绝啊啊啊！！”
　　

第24章 你是全天下最man的男人了！
　　沈褚白的第二棒在弯道处成为了暂时性的第一，成功与其他班甩出一小段的距离，这让三班的同学们十分兴奋的大喊：“沈公子绝绝子！！！”
　　不过他在接力棒递给宋桥的时候，两人还是微微慢了一秒，立刻被三班同学再次超越，宋桥赶紧咬牙狂奔，拼命摆快手臂频率，但他本身是替补成员，速度不快，很快被三班甩开一段距离，然后七班另外一名同学也飞奔赶了上来，他们一班瞬间落成第三名。
　　“桥哥冲呀！你不就想证明自己是个男人吗——我告诉你，你今天他娘的man爆了！”王明为了鼓舞士气不择手段，直接冲上了主席台，夺下广播员的话筒大声呐喊。
　　一瞬之间，整个cao场都充斥着“宋桥你他妈的man爆了！”
　　宋桥蓦然被这声点燃了，咬紧牙关狂冲，脸都因为加速而开始扭曲了，脚下跑得像个风火轮。
　　——我靠冲啊冲啊老子是个铁血真男人！老子要向所有人证明自己啊啊啊！
　　拼着这股疯狂的信念，宋桥竟然还发狠的追上了七班的脚步，在勉强持平的同时把接力棒递给了最后那一位压轴选手——裴原。
　　“感觉今年咱班好像又要千年老二了。”有同学看到和三班还是差个大半截距离，无奈的叹了口气。
　　“不，你可以永远相信裴哥。”王凯目光坚定。
　　裴原作为一班的压轴，实力自然不是盖的。他一接到棒之后，速度像丛林里的猎豹瞬间赶超了七班，然后再最后的十米处，他双臂狂摆，竟然就在直行跑道上就这么超过了陈恒远！
　　细碎的阳光洒在俊美alpha的脸上，他熠熠生辉的像个小太阳。
　　“我靠！！裴哥！没错！我可以永远相信裴哥！”
　　“啊啊啊啊我要给裴哥生小猴子！”
　　一时之间，整个赛道上的人都在为裴原呐喊，欢呼。关浅浅也激动的跑了上去，掩盖不住满脸的仰慕之情。黎苏站在不远处，就看着裴原一路狂奔，最后碰到红线，成功拿下了4乘100的冠军。
　　唇边不知何时多了几抹淡淡的笑意。
　　他以前从来不会为班级比赛得了什么奖而感到开心，觉得个人是个人，班级是班级，集体荣誉和他并没有什么关联。但是这两天，处在一班里，他似乎或多或少的感觉到了集体荣誉感。
　　是一个班级的荣耀和光辉。
　　他确实可以相信裴原，相信一班。
　　裴原大步冲刺完之后，便朝黎苏的方向望了过来，食指和中指并起在眉间一点，好看的张扬明艳，不知收敛。
　　黎苏示意，转身走向了走廊的饮料贩卖机，不料一抬头，便看到了一张令人生厌的脸。
　　阮渊正好也在买水。
　　他看到黎苏，顿时勾起一个不屑的笑来：“腿伤还没好，就出来蹦跶，是不是找死啊，黎苏同学。”
　　昨天还没找他算账，这人倒是自己跑过来了。
　　送上门来找揍。
　　黎苏清冷的面容隐在阴影里：“是谁找死你还不清楚吗？”
　　阮渊晃了两下手头的饮料：“哦好大的口气。”
　　黎苏淡淡垂下眼眸：“那就挑个地方。”
　　关浅浅在终点处贴心的给裴原备好了水，不过这回的男生笑着婉拒了，关浅浅微微一怔。旁边沈褚白解围道：“剧烈运动会不能喝水，阿原在这方面比较注意。”
　　“噢噢，原来是这样，是我差点忘了。”关浅浅迅速把矿泉水收了回去，“不好意思呀。”
　　裴原笑了笑：“没事。”
　　其实他在等他的薄荷味苏打水。
　　关浅浅甜甜一笑：“恭喜你们班拿了第一名，真是众望所归。”整个运动会，她基本只看裴原的项目，从头到尾，目光都只盯在他一个人的身上。
　　只是这个人…好像永远都不会回头看她一眼。
　　“谢谢。”裴原笑得客气又疏离。
　　关浅浅眸中微微闪过一丝落寞。
　　王凯那帮人兴奋冲过来想要把他抛起来搞个获胜仪式，裴原摆手：“别，我恐高，别瞎来。”
　　“裴哥！你刚才那一棒也太帅了，直接横超陈恒远啊！真特么牛逼！”王明兴奋道：“我感觉今年市里的比赛都不用派陈恒远了，你才是当之无愧浅川的冲刺冠军。”
　　“去年体育老师就找我了，问我加不加入学校的田径队。”裴原懒恹恹的拉长了调子，“但是我以更喜欢篮球的理由拒绝了他。”
　　景晚：“你这波逼装的我是没话说。毕竟你是把热爱篮球都写进作文里的人。”
　　裴原扫了一眼他的腿：“瘸子，伤养好了？”
　　景晚差点一瘸一拐冲过来打他！
　　几人贫了一会儿，三班看到他们的脸都绿了，本来以为胜券在握，没想今天又输了！老王高兴的宣布今晚请大家吃饭，想吃什么随便说。
　　“不然就去吃烧烤吧，我知道城北有家烧烤贼有名，咱们可以冲一波！而且经济实惠，不会太折损老师您的钱包！”马安远提议道。
　　老王大手一挥：“想吃什么都行，老师是这么抠门的人？不用顾忌我的钱包！”
　　众人哈哈哈一笑。
　　就在这时，广播里忽然传出：“高二五班阮渊同学在昨日男子400米中使用信息素外加故意撞人，所以取消比赛名次！同时五班扣去八分！希望各位同学引以为戒，友谊第一，比赛第二。”
　　宋桥鼓掌：“来得还真是时候，早该通报这丫的了。”
　　同学们连连称是。裴原一转头见黎苏还没来，纳闷这人怎么买水买了这么久，不会是跑了吧？过了半小时后，运动会开始了闭幕式，各班还要派出一名代表去领奖。
　　“裴哥，你去？”
　　裴原挥了挥手：“我不了，你们找沈公子上，他最喜欢臭美了。”
　　他现在比较关心黎苏在哪。
　　裴原动身去找，不料刚转到下一个长路口的时候，忽然在角落被人拽住了手臂，他眉梢一挑，正正对上一张清冷旖丽的脸。
　　不过，此刻男生眉头紧皱，双颊绯红，看起来似乎不太好，却还是伸手递给了他一瓶水。
　　正好是薄荷味的苏打水。
　　

第25章 你就是没把我当朋友呗
　　裴原却没有立刻接水，他看着那张红得有些不太自然的脸，皱起了眉头：“你刚干嘛去了，怎么脸红成这样？不舒服？”
　　说完他就要去探黎苏的额头，黎苏不太自然的别过了脸，把水强行塞到了他手里，淡声说：“我没事，就是……被太阳晒了一下。”
　　这话鬼才信。
　　男生原本瓷白的皮肤烧得一片通红，脖颈间似乎还有几颗殷红的点点，像是过敏了一样。
　　“你是应激症又犯了？”裴原皱眉。
　　“没事，我已经吃过药了。”黎苏和他依旧保持着恰到好处的距离，说完之后，就快速离开了。裴原看着男生颀长的背影，忽然有点儿生气，又不知道自己生得是哪门子的气。
　　半个多小时后。
　　宋桥忽然贼兮兮跑了过来：“我靠我靠，重磅消息。听说阮渊被揍进了医务室！然后被打的眼圈都青了，跟个熊猫一样我真的笑死！”
　　“我去，真假？谁这么牛啊？”景晚一惊。
　　“那我不知道，阮渊他也没说谁打的哈哈哈哈哈哈。”宋桥捂嘴笑。
　　马安远：“那估计是个很牛逼的alpha吧，不然谁能把他揍成这样！我早就看他不爽了，天天拽的跟天王二百万似的，这下被人揍了正好，顺带还给我们苏神报了仇。”
　　众人顿时议论纷纷。
　　裴原脑海中瞬间飘过黎苏那张泛红的脸，联系了前因后果，一下子就想明白了，估计就是黎苏亲手去揍的，然后揍得期间又被alpha的信息素刺激到了，应激症这才犯了。
　　但是他跟自己却什么都没说，就算他帮了他这么多次忙，他依旧没把他当作可以信赖的朋友。
　　裴原忽然觉得心里头一下堵得慌。
　　运动会颁奖典礼结束后，大家吆喝着全班一起下馆子。黎苏回寝室吃了药，本来想好好睡上一觉，但是架不住大家的热情，活生生被拉了出去。
　　要换组他以前肯定不去，但是现在…他忽然觉得这个集体也还不错。
　　聚餐的地点设在了城北的烧烤店。
　　他们班包了一个大包厢，包厢里有个四大桌子，同学们都坐满了。
　　“来来来同学们，今天好不容易老王请客，咱们就敞开肚子了吃！”马安远潇洒一挥手：“老板，我要点一百串羊肉和一百串牛肉！”
　　“我还要五十串羊腰子！”
　　“我要五十串土豆！”
　　景晚优雅的拆掉了筷子，吐槽：“这么年轻就开始吃羊腰子了，看起来大家肾虚都有点早。”
　　点的最起劲的马安远：“不！我只是喜欢吃！不是肾虚，请你搞清楚！不要污蔑一个铁血真男人的能力！”
　　宋桥脑门升起问号：“上周是在床上滚来滚去说腰疼？”
　　马安远：“……”
　　宋桥你给爷去死！
　　沈褚白瞧他们点了那么多：“你们这是要把老王钱包吃垮的节奏啊。”
　　老王听了，豪迈道：“随便点，要是能吃垮老师的钱包算你们的本事。”
　　“哇喔，那有了你这句话我们可就放心大胆的冲了！”
　　裴原特意坐在了黎苏的旁边，就算之前心里堵着有点儿难受，他还是架不住的主动找人搭话：“你要吃什么，我去给你点。” 他也不知道自己最近怎么了，老动不动盯这个人。
　　好像他笑一下，他都能把天上的星星摘给他。
　　黎苏其实没有太大的胃口：“我随便，吃什么都行。”
　　“感觉好点没？”
　　黎苏一怔，才反应过来他在说什么。他点头，轻声道：“…好多了。”
　　“为什么…都不告诉我”裴原冷不防问了一声。
　　黎苏愣了一下，才知道裴原在说什么。
　　他之前去给裴原买水，没想到碰到阮渊当面挑衅，就和他约了个地方打了个架。虽然结果是阮渊看着更惨烈点，但他一个OMEGA强行抗着alpha的信息素，其实也是够呛。
　　杀敌一千，自损八百。
　　全身过敏红肿，后面吃了好几颗药又打了两管抑制剂才好了不少。
　　黎苏抬起眼梢：“因为，我觉得我自己可以应付。”应付完了，自然也没有再说的必要了。
　　他从小到大已经习惯了所有事情都自己抗。
　　裴原默然：“那你就是还没把我当朋友呗。”
　　黎苏微微一怔。
　　裴原却已经头别过去了，颇有些小朋友闹气的样子。
　　烧烤很快就上来了，琳琅满目的，羊肉牛肉五花肉大把大把的往上送，同学们也饿坏了，抓起来就大快朵颐。女生们相比之下还优雅点，男生们就跟生产队饿了几天的驴一样，狼吞虎咽。
　　十几把牛肉串刚上来，眨眼就没了。
　　沈褚白挑高了眼梢：“诸位都在生产队饿了几天了？”
　　宋桥吃的头也不抬：“起码有个五六七天了，受不了了，终于有顿好的伙食。”
　　裴原看黎苏都不主动拿，于是快速在虎口下抢了好几串烧烤，放在他盘子上，黎苏说了声谢谢。裴原因为心里头还憋着那股莫名其妙的气，也不说什么。
　　黎苏感觉到了他的躁意。
　　一旁的王明见此，大着胆子：“裴哥，人家也想吃羊肉串诶～”
　　裴原眼梢轻抬：“皮痒了直说。”
　　王明：“……”
　　吃到一半，老王起身，举起可乐杯说：“这次运动会咱班的表现都很棒，成功拿了年级第一名！作为班主任的我真的是十分欣慰，我知道，这些成绩都离不开同学们的汗水和努力，在这里，老师敬你们一杯！”
　　大家听此，也纷纷站了起来：“干杯！！”
　　“不过老师还是希望你们能在学习上更努力！特别是裴原、宋桥、马安远你们这几个，多跟人家黎苏学习学习，有空就请教请教人家，别一天到晚就知道玩，听到没？”说着说着，老王还是不可避免的扯到了学习。
　　被点名到的几个人面面相觑。
　　裴原快速扫了黎苏一眼，一饮而尽。
　　老王敬完之后，家里忽然打来了电话，让他回去一趟，他没法只好先走了，不过走之前把账单全都买了，并且表示不够再问他要就行，但是唯一一点就是不许发疯胡闹，让王明管着点纪律。
　　王凯他们几个看到老王一走，顿时跳得比猴还高：“老王走了，同学们，咱们酒喝起来？”
　　

第26章 我希望你只有我一个
　　他的提议一出来，立刻得到了大家的热烈迎合。
　　“喝喝喝！好久没喝酒了，今天趁同学都在，兴致又好，不得搞两杯喝喝的。”马安远兴奋地一拍桌子：“老板，快！上五箱酒！”
　　王明连忙喊：“诶——老王前脚才刚走，你们后脚就喝酒！悠着点！晚上咱们还得回学校的！”
　　“放心，哥几个千杯不醉，酒量贼好。”宋桥自信的一拍胸脯，“怕的就是你们不行哦。”
　　沈褚白和景晚都是一挑眉梢：“哟，小样，来劲了。那就搞。”
　　起哄高兴的基本是男生们，因为他们之前会经常去KTV唱唱歌喝喝酒什么，但这段时间学习太紧，没时间娱乐都憋坏了，所以今天好不容易有机会，就异常的兴奋。
　　女生们看他们这样划拳喝酒也挺有意思，有几个女汉子也加了进来一起喝。
　　裴原今晚却异常的有些沉默。
　　他心里一直堵着口气，不太舒服，就不想讲话，宋桥给了他一杯酒，他直接一饮而尽。
　　“阿原平常不是你最闹腾了，今晚怎么哑巴了似的。”沈褚白觉得真稀奇。
　　裴原懒恹恹的扫了他一眼。
　　别问，问就是哥心情不好。
　　黎苏也敏锐察觉到了身边那人异常的情绪，好像是从…他说出那句话开始后，气压就低了下来。他转头想要再说点什么，忽然马安远端着杯酒，走到他面前：
　　“来！苏神！我敬你杯酒！”
　　黎苏抬眸：“嗯？”干嘛忽然敬他酒？
　　马安远不好意思的挠了挠头：“说实话哈哈哈哈，你上个月刚转进咱班的时候，我不太喜欢你，感觉你看这样又冷又傲的，还在背后说过你的坏话。”说完他又立刻改口：“不过和你相处了段时间我发现你这人就是表面上看着冷，其实心肠还是很好的！就是通常所说那种不善于表达的人！我在宿舍里，不会的题目都问你，你也都很耐心的教我。”
　　董立君坐在角落里，看了过来。
　　“还有这次运动会，你代替景晚跑步，摔倒了还继续冲到第一名！是真的牛逼！我靠绝了！”马安远越说越激动，直接甘拜下风：“苏神！我为我之前对你的意见表示歉意！”
　　说完他为了诚意，抢先一饮而尽。
　　“其实都没事…”
　　黎苏面前被倒的满满当当的酒杯，修长指尖顿了顿，他向来不怎么喝酒，因为酒量很差。但是马安远都当着大家的面说到这个份上了，他也不好搏他的面子。
　　于是一饮而尽。
　　苦涩的液体倒入喉咙，他微微蹙起眉头：“好了。”
　　他刚坐下，谁料后面过来敬酒的人接二连三过来，都是之前那些开学期说过他坏话的同学，现在感觉到不好意思来表达歉意的，黎苏：“之前那些话我都没放心里去过，你们不用这样。”
　　而且这么多酒，他也喝不下去。
　　“不行！我妈说了，人必须要为自己的言行付出代价！”同学们十分英勇，梗着脖子直接往下灌。
　　这下搞得黎苏也不好不喝，他一连满满当当的五六杯下毒，脑子已经开始渐渐有些发晕了，虽然面上还是一贯的清冷正常，但他知道自己要是再喝下去，指不定就会出什么洋相。
　　在记忆里，他也就在四中的时候和宋初晨在街边喝过一回。
　　记得那回喝多了，最后还是宋初晨把他运回的家，第二天告诉他前一晚讲了好多胡话，从那以后，黎苏不敢再轻易喝酒。
　　沈褚白端着杯子走了过来，挑高了英俊眉梢：“黎同学，来一杯？我之前也在背后说过你的坏话，给你赔个罪。”
　　黎苏：“……”
　　裴原忽然夺走了黎苏手头的杯子，一口潇洒饮尽。
　　沈褚白：“？”
　　黎苏看着空了的杯子，也怔了怔：“你……？”
　　灯光之下，男生五官显得更加精致明艳，特别是眼角那颗朱砂痣，此刻丽得惊人。他懒恹恹的垂了眸：“口渴了。”
　　“口渴你就喝自己的杯子，喝黎苏的干嘛。”沈褚白又要再敬，裴原却抬起了眼：“适可而止。”
　　“如果我偏要敬呢”
　　“那我就替他喝。”裴原手里捏这个杯子，浅浅摇晃，一双狭长的桃花眼里看不清翻滚的情绪。
　　沈褚白也搞不懂他这忽然搞得是哪一出，明明是他过来敬人，裴原倒好，一口气喝了个干净。
　　黎苏知道是裴原这是帮他挡酒，于是说：“你要是真觉得不好意思的话，就麻烦你下次把我的值日值一下，我也就知道你的心意了，不必特意用敬酒表达。”
　　沈褚白：“……”
　　裴原：“好主意。”
　　一连六大杯啤酒下肚后，黎苏坐了一会儿，脑袋开始晕起来，周遭同学们还都吵吵嚷嚷的，让他的头更大了。于是他起身去了厕所，在洗手池里扑了好几把冰水之后，才稍稍觉得神志回来了一些。
　　一转身，后面站了个人，把他差点吓一跳。
　　“你怎么在这儿？”
　　裴原双手插兜：“随便逛逛。”
　　随便逛逛逛到厕所里？也真是个人才。
　　黎苏瞧着他这副绷了一晚上的样子，忽然唇角忍不住泄出了点笑意出来。
　　“我没有不把你当做朋友。”
　　说出这话后，那人的背影蓦然顿住了：“你说什么？”
　　黎苏对着镜子甩干了手：“我说，我没有不把你当做朋友。”
　　“真的？”
　　镜子之中，身后一直低头的男生忽然抬起头来，同时桃花眼里闪过惊喜的神色，不过他好像又觉得自己反应太过激烈，又继续单插兜，漫不经心的应道：“噢，这样，我知道了。”
　　“我这个人天生性子比较内敛，慢热，所以没什么人愿意跟我做朋友。”黎苏转过了头，不知是不是酒意上涌的关系，他紧紧盯住了裴原，看一会儿他的脸，又忽然笑开，璀璨如星辰。
　　“你是第一个。”
　　裴原见黎苏笑得如此好看，那双桃花眼立马潋滟的弯了起来：“我希望也是最后一个。”
　　黎苏挑起漂亮的眼梢，看起来好像有些疑惑。
　　“难道你希望我没有新朋友吗？”
　　空气中好像忽然传来了一缕轻轻浅浅的薄荷草的清冽味。
　　裴原觉得这一刻的黎苏简直好看疯了。
　　他说：“我希望你只有我一个。”
　　

第27章 纸巾那头，是他软软的唇
　　黎苏和裴原再次回到包厢的时候，里头那帮人已经开始吆喝着玩国王游戏了。国王游戏的规则很简单，就是一帮人抽两副扑克牌，抽到K的人是国王，然后由国王随意报出两个数字，分别让拿到这两个数字的人挑战各种刺激的大冒险。
　　王凯第一轮运气爆炸，抽到了个K。
　　他贱兮兮的环顾了一周：“让我想想有什么刺激的法子整整你们这帮人。”
　　宋桥看着手里的数字瑟瑟发抖：“…凯哥，嘴下留情。第一个不要太变态行不行。”
　　“你不懂，阿凯的变态是与生俱来的。”沈褚白接道。
　　王凯一听：“行，那就三号牌和五号牌来中间跳钢管舞，三号当钢管，五号负责热情扭动。温馨提示：如果扭得不起劲就全部重来！”
　　景晚唇角一勾：“小东西，玩还挺野。”
　　宋桥抱着牌松了口气：“耶！不是我！哇哇哇，是谁！让我看看是哪两个冤大头！”
　　然后在一阵欢呼雀跃中，马安远和王明痛苦的举起了手中的数字牌。
　　裴原看得有点乐呵，这两个人光是站着不动，就已经有点搞笑了。
　　黎苏揉了揉，洗了把脸之后感觉头还是有点儿晕。
　　“你们确定好身份后可以开始热舞了，期待你们的演出。”王凯一声令下：“小宋！Music！”
　　劲爆热辣的音乐立刻响起，好事人群也围了过来。
　　王明扮演的是钢管，他算是不幸中的万幸，只要笔直的站在那里不动就行。相比之下苦的人是马安远，他一个大块头，憋着口气开始扭屁股。
　　围观群众不满意：“不行啊老马，你这屁股扭得幅度也太小了。你这是跳钢管还是广播体cao呢？”
　　“幅度再大点，对对，屁股扭起来，你还得在班长面前蹭来蹭去，才能显示你跳的是钢管舞啊！”
　　马安远一咬牙心一横：“兄弟多有得罪。”然后他抱着王明的腰开始上上下下的起伏扭动，快把一旁的人笑疯了。王明则痛苦的闭上了眼睛，他没想长这么大跳的第一支舞还特么是和alpha跳的。
　　而宋桥开始录他们的黑视频，明天高价甩卖，正好可以捞一笔。
　　黎苏眸中流露出笑意。
　　裴原说：“这帮人一直都玩的这么野，让你见笑了。”
　　黎苏歪着头：“开眼界了。”
　　裴原看着男生，觉得今晚喝了酒的他变得好像有些不一样了，眼睛里亮亮的，变得可爱了一点。
　　三分钟的钢管舞结束之后，景晚强行把黎苏和裴原也拉入了游戏中，说这种就是人多才刺激，他们一开始还都是热身呢。果不其然，下一个沈褚白做了国王之后，直接让四号牌公主抱六号牌，被抱着的人含一口水和抱着人的深情对视，不能眨眼，四号牌还要说情话。
　　宋桥和王凯黑着脸上场了。
　　王凯一手打横抱起了宋桥，宋桥看着他一副要死要活百般不情愿的样子，嘴巴里含着口水，差点笑喷出来，但是强行忍住。
　　王凯：“……你喷出来你就完了！”
　　“说情话说情话！”大家在边上疯狂起哄，看热闹不嫌事大。
　　王凯手抖了一会儿，好半天憋出来的一句：“……宋桥你晚上到底吃多少，怎么重的和村口的大母猪一样。”
　　话音刚落，大家笑个半死。包括宋桥本人也没能忍住，噗嗤就喷了王凯一脸的水。王凯手抖又把他不小心直接摔在地上，摔得他揉着屁股嗷嗷直叫，旁边一帮人笑得快疯了。
　　景晚笑说：“阿凯你怎么就知道村口大母猪有宋桥这么重，莫非你还抱过大母猪？”
　　黎苏拍着胸口，悄悄松了口气，幸好没抽到他身上。
　　之后，他们又历经了多场搞笑刺激的轮次，一次比一次更加刺激。这回轮到宋桥抽到了K，他哼哼一笑：“好了！现在我是国王，我告诉你们全都得完蛋！特别是沈褚白和景晚，你们死定了！”
　　裴原挑高了眼梢：“冤冤相报何时了，小宋，你可别忘了这一句。”
　　他看戏看得直乐呵。
　　“我要二号和九号隔着一张纸巾接吻十秒！！！不许动的那种！！！”
　　裴原瞥了一眼自己的扑克牌，脸上的笑意，忽然僵住了。
　　他正好就是那个好死不死的二号。
　　与此同时，黎苏的脸色也冷了下来。
　　他就是那个要死不活的九号。
　　他现在退出，可以吗？
　　“哇哇哇，这个刺激！绝了啊，这他妈要是两个大男人嘴对嘴，那可真是绝绝子了。！快，是谁！给我站出来，让大家乐呵乐呵！”马安远十分之兴奋，刚刚他自己出了那么多丑，现下终于轮到别人了！
　　裴原冷着脸上前了一步，他正要问谁是该死的九号时，不料一直坐着的黎苏站起了身。
　　alpha顿时饶有兴致的挑高了眉梢。
　　黎苏的心里是崩溃的，他一般不会轻易崩溃，但是让他嘴对嘴这个，实数有些做不到，更何况他现在脑袋还晕晕乎乎的，要是真亲上可以直接打地洞走了。
　　景晚看出来了：“是阿原和黎苏？”
　　“我靠！裴哥和苏神！尼玛，强强组合啊！”宋桥哈哈哈大笑，“绝了啊，我这个神嘴。”
　　话音刚落，他就被两道冰冷的眼刀扫视而过，如果目光有实质性，那么宋桥现在已经是一具倒在地上的尸体了。
　　黎苏微微蹙眉：“能不能换一个，我不想做这个。”
　　“不行哦苏神，玩了国王游戏之后就得遵守游戏规则，不管有多变态。”王明说：“苏神你别怕，反正对象是裴哥，丰神俊朗的。不是像老马啊、宋桥啊这种歪瓜裂枣，您大可放心一试。”
　　“歪瓜裂枣”们表示想打爆王明的头。
　　裴原后头上下一滚，送出一丝低沉蛊惑的笑意。
　　“那就来试试吧。”
　　黎苏：“……”
　　“反正隔着纸巾呢，怕什么。”裴原取来了一张薄薄的面巾纸，“刚刚那些人更刺激的都试过了。只要你不动，我不动，让这个纸巾别掉下来，就不会有什么意外发生。”
　　不知是酒精上头的缘故，还是裴原此刻的嗓音太过撩人，黎苏竟然鬼使神差地点了点头。
　　一张轻薄的纸巾横隔在了两人之间。
　　黎苏睁着眼睛，慢慢靠了一点，便不敢再进去了，而后，一个分外柔软的事物主动碰了过来。
　　薄薄的纸巾那头，正好是alpha软软的唇。
　　

第28章 你脸红什么，苏苏？
　　他们四目相对，唇瓣相贴。
　　黎苏从来没有和谁靠得这么近过，近得可以闻到他的呼吸，这种距离让他十分的不自然。虽然双唇之中还隔着一张纸，但是这张纸的触感太薄，黎苏几乎要觉得他们在接吻了，整个脸一下热得像火烧一样，烫得要命。
　　男生纤长的眼睫一直忍不住的轻颤，与平时那副冷冷淡淡的模样大相径庭。
　　似乎…很紧张，还带着一点儿害怕，还露出一丝微微的懵懂来。
　　这么点儿细小的情绪都被近在咫尺的裴原捕捉到位，他坏心思的又靠近了一点，高挺的鼻梁顿时对上了鼻尖，黎苏又是一下轻颤。
　　有什么萌芽此刻悄悄种下。
　　周遭的人不约而同觉得这一刻很特么劲爆，两个顶级大帅哥隔着张面巾纸，嘴巴贴着嘴巴一动不动的，十分之养眼。
　　乔依依等一众小O兴奋的狂摆手：“我靠靠靠裴哥和苏神好配呀！今天才发现他们配一脸！！啊啊啊我好想看原地入洞房！”
　　景晚挑高了眉梢，这样一看，好像是有那么点夫妻相的。
　　宋桥同学几乎是以龟速数完了十秒，数完之后还觉得意犹未尽。而黎苏已经飞快的往后撤，裴原盯紧了他嫣红的唇瓣，满眼笑意盎然。
　　他脸红了。
　　“绝！真是绝绝子！”马安远比了个大拇指给他们：“裴哥你和苏神不然考虑在一起试试吧，你俩看着太般配了。”
　　裴原唇角浅勾：“我没问题，你去问问你们苏神，看他宰不宰你。”
　　黎苏飞了马安远一记冰冷眼刀。
　　老马顿时闭上了大嘴。
　　游戏继续开始，而黎苏脸上还是烫得要命，他拿了个玻璃杯贴着脸缓了缓，一道低沉的嗓音又在耳边响了起来：“你脸红什么，苏苏？”
　　这声“苏苏”低沉喑哑，听起来十分要命。
　　耳尖染上了可疑的胭脂色。
　　黎苏瞪了他一眼，眼梢狭长又潋滟。
　　裴原差点沉溺其中。
　　之后黎苏再次不幸被抽中，但是他真的不想再大冒险了，于是干脆利落的灌下了两大杯的罚酒，喝完之后，人隐隐约约已经有点儿站不稳了。
　　大家伙意犹未尽还想继续。
　　裴原低头看了看表：“行了，九点半了，再不回学校，你们这帮住宿的今晚就得露宿街头。”
　　一看时间，确实差不多了，酒足饭饱，众人各自吆喝着收拾回校。
　　马安远喝得上头了，在那里又唱又跳的，似乎是之前的钢管舞还没扭尽兴。
　　宋桥半死不活的拖着他：“我的个祖宗，回学校了。演唱会改日再开行不？”
　　马安远还在嘶吼：“就这样被你征服！切断我所有退路！”
　　王明在边上贱贱的录视频，打算明天把大家的黑历史都剪辑出来做成一个视频，高价售卖。
　　景晚走过来：“阿原，我今天住你家，我妈最讨厌酒味，她要知道我今天喝酒了，肯定又要被她说一顿。你家借我避避风头。”
　　裴原却看了眼边上安安静静的黎苏，说：“你今晚住沈褚白家吧，我要送黎苏回去。”
　　“你让他们寝室的送回去不就好了？”
　　“宋桥扶着老马呢。”
　　“那不还有个董立君？”
　　裴原放心不下：“还是我亲自送吧。”
　　景晚扬起眼梢：“你完了你，你要坠入爱河了。”他转身去抱沈褚白：“阿白，我们也一起坠入爱河好不好？”
　　沈褚白嫌弃的推开他：“走开，我不搞AA恋。”
　　黎苏今晚数不清喝了多少酒，脑子里越来越晕沉，还觉得脖子有点痒，他使劲抓了两下。
　　包厢里的人渐渐都撤了，裴原在他面前伸出三个指头：“还认的这是几不？”
　　黎苏一本正经：“2！”
　　裴原忍不住轻笑出声：“果然是醉了，走吧，我带你回去。”
　　黎苏嘴硬：“我没有喝醉！”他一下站了起来，然后出乎意料地拽住了裴原的袖子，眼巴巴的瞅着他：“我真的没有喝醉！这就是2！天王老子来了他也是2！”
　　裴原被他逗笑了：“好好好，苏天才，你没有喝醉，这就是2。”
　　黎苏这才傲娇的点了点头，轻哼了一声。
　　裴原失笑。
　　酒精还真是个好东西，能把高冷学神变成了懵懂小可爱。真想把他录下来，明天拍给他看。
　　他抬手晃了两下手，黎苏也就跟着他晃了两下袖子。他往前走，黎苏就在后头亦步亦趋的跟着。就这样下了楼，同学们都已经陆续打车走了，黎苏却忽然说要走回去，裴原也乐得依着他。
　　谁料刚走没几步，黎苏的身子就越来越歪，脑袋也随之而愈发晕眩，他闻着龙舌兰的香气，就情不自禁的想往旁边那个人身上靠，黏糊得紧。
　　平日他可不是这样的，别人一碰到他，他就要把人甩飞到天边去了。哪像现在这样挨挨蹭蹭的，裴原都快从人行道被他挤到马路上边去了。
　　“你想害我呢？嗯？”
　　黎苏拽着他的袖子，摇头说：“我没有。”
　　“那你干嘛总挤我？还靠这么近？”alpha坏心眼的一挑眉梢。
　　黎苏紧紧拽着他的袖子：“因为……你很…香……”香得让我有点控制不住。
　　“什么？因为我很什么？”裴原难得看到黎苏这副愣愣的模样，不由得想多逗他几下，从他嘴里想听到好听的话，实在太难了，还不得趁现在多听两声。
　　“因为你很香啊……所以我就忍不住多闻了两口。”黎苏说完，还陶醉的深吸了一口气，像只可爱的小猫咪。
　　裴原顿时低沉一笑：“很喜欢我的味道？”
　　“喜欢！”黎苏立刻点头。
　　他已经全然不知道自己在说些什么了，只是身体在本能的朝着喜欢的事物逐渐靠近。
　　他这么可爱，这么漂亮。让裴原心尖儿止不住的颤了两下。
　　“这么喜欢的话，”alpha忽然停住步子，望着那双狭长又略显迷茫的眼，蛊惑人心的拉长了调子：“要不要我给你做个临时标记呢，苏苏？”
　　

第29章 我想要天上的星星
　　黎苏闻着那股好闻的龙舌兰信息素，舒服的眯起了眼睛，他不假思索地点了点头：“好啊。”说完，他抬手就解开了两颗扣子，露出那脖子后面那片白滑的腺体。
　　那抹明晃晃的洁白蓦然落入了alpha的眼。
　　裴原眸色倏然一暗，一个omega在alpha面前主动露出腺体，那就是求欢的意思，他没想到，喝醉的黎苏竟然这么敢。还是说，他已经醉的不能再醉了，所以在喜欢的信息素面前，会如此娇憨顺从。
　　看来，100％匹配的信息素对omega来说实在是太致命了。
　　会让平日那样清冷的人露出这样娇憨可爱的一面。
　　“你要咬我一口吗？”偏生黎苏还不知道危险性，歪着头，盈盈的看着他。
　　在月光之下，显得如此诱人。
　　这对一个alpha来说，其实也是很致命的勾引，何况他们还贴得这么近，薄荷味的信息素无时无刻不在缠绕着裴原，换做是其他定力不好的alpha早就生扑上去了。
　　而裴原强行忍着想咬上去的欲望，快速把黎苏的领子给翻了下来，还给他迅速扣回了两颗扣子。
　　“现在还不行哦。”裴原喑哑着嗓子，“得等到你真正清醒的时候，才可以。”
　　他才不是趁人之危的小人。
　　黎苏蹙眉反驳：“可是我现在很清醒呀！”
　　裴原一笑，揉了揉他的脑袋：“苏苏你怎么这么可爱。”
　　黎苏扯着领子傲娇的哼了一声，脖子痒得他有些不舒服，还想继续挨蹭。
　　“乖，先忍一忍。”裴原低着嗓子哄他：“我先把你送回学校，等你好好睡上一觉，明天再告诉我要不要做标记，好不好？”
　　黎苏别过了头，好像不太开心的样子，闷闷的应了一声。
　　“还有，以后不许再别的alpha面前随随便便露出你的腺体，知不知道？”裴原十分具有预防性的叮嘱了一句，这样的黎苏太诱人了，他不想给第二人看到！
　　omega扬起下巴：“知道了！”
　　一条马路被他们走得歪歪扭扭，两条狭长的影子紧紧黏糊在了一起，黎苏的步子也越来越飘，最后几乎整个身子靠在了裴原怀里，嚷嚷着自己走不动路了，裴原中途只得拦了辆车，把祖宗塞了进去。
　　回学校走前门怕太过引人注目，所以裴原带黎苏走得是后门，不仅人少，离宿舍楼还进，就是得穿过一片小林子。
　　树木郁郁葱葱。
　　走到一半的时候，黎苏忽然停住步子，抬手：“你看！星星！”
　　仰头，确实满天繁星，无比璀璨。
　　“是呀，星星。”
　　“我想要天上的星星。”黎苏指着天空说。
　　裴原：“……”
　　挑高眉梢：“那我给您摘下来？”
　　“好呀好呀！”黎苏拍手，笑靥如花。
　　他倒也想有这个本事，可惜他没有超能力。
　　于是裴原在旁边的树枝上掐了片叶子过来，珍重地放在了黎苏的手心里：“刚摘下来热乎的星星，收好放口袋里，别丢了。”
　　黎苏立马接过，捧着叶子看了一会儿，嘀咕：“…这颗星星怎么长得这么像叶子？”
　　裴原忍着笑逗他：“因为这个叫叶子星，乖，快放回兜里，不然它又要飞回天上了。”
　　黎苏立刻放进了校服内侧兜里，还十分宝贝的拍了拍。
　　裴原憋笑快憋出内伤了，他怎么喝醉了酒会变得这么可爱，简直就是可爱苏了。
　　可爱到——他都想将天上的月亮也一并摘给他。
　　千辛万难的走过了这段小林子，终于把人平安的护送回宿舍，原本他怕黎苏回寝室也呆兮兮的，不料这人刷牙洗脸洗澡后，十分自觉的躺到床上，然后就自动盖上被子，眼睛一闭，睡着。
　　黎苏整个过程除了走路的时候有点歪，其他都是稳稳当当。而室友们都在忙着处理马安远这个醉鬼，一时之间也无人在意黎苏的动向。
　　裴原终于放下心来。
　　马安远今晚喝上头了，还在寝室里拼命嘶吼《情歌王》：“就这样被你征服，切断我所有退路！我的心情是落幕，我的决定是糊涂～听！海哭的声音～”
　　宋桥和董立君直捂耳朵：“快闭嘴吧你，再吵把你从窗户里丢出去了！”
　　可是马安远还在跳上跳下，他用数学卷子卷成话筒，摇摆嘶吼：“跟我一起扭扭扭～～”
　　裴原：“……”
　　他本来想走了，但是看马安远耍酒疯耍成这样，生怕会影响黎苏的睡眠。
　　“裴哥！你干脆给老马一肘子把他击晕算了！这货太吵了，一会儿宿管阿姨过来我们就完了！”宋桥眉头皱得死紧，要让阿姨闻到他们一身酒味，肯定又吃不了兜着走。
　　董立君却有点儿担心：“……啊，一肘子击晕会不会太暴力了，要是打傻了怎么办？”
　　最终还是裴原合力宋桥强行给马安远喂了一颗褪黑素，这货才终于消停下来。裴原临走前看了眼黎苏，在上铺睡得正香，没有一丝一毫被干扰的样子。
　　看来真是醉得狠了。
　　“苏神呢？他也喝醉了吗？今晚这么早就睡了？”董立君问。
　　“他没醉，就是困了。”裴原转头解释。
　　宋桥哈哈一笑：“那还是苏神酒量好，不像这个老马，几个菜啊就喝成这样。真是又菜又爱喝。”
　　而裴原一想到方才黎苏醉酒的可爱模样，唇角忍不住勾起了温软幅度。
　　回了家以后，老人家竟然还没睡觉，坐在大厅里等他。
　　“奶奶？这么晚了还不睡？”裴原走进来一惊。
　　一名头发花白，神采奕奕的老人坐在沙发上，端着茶盏扫了他一眼：“这不是等你吗？今天怎么回来的这么迟。”
　　“今天班级运动会拿了第一名，晚上大家伙去庆祝了，所以回来的晚了点。”裴原笑嘻嘻的走过去给人家按肩膀：“奶奶，下回你不用等我这么晚，早点睡才是。”
　　奶奶闻到了他一身酒气还有几缕薄荷味的信息素。
　　“阿原有心仪的omega了？”
　　裴原一怔：“啊？”
　　“我还是头一次闻到你身上有omega的味道，闻起来挺香的。是你的小女朋友？”奶奶虽然一把年纪了，但是思想先进得很，“还是说，我就有孙媳妇了？”
　　

第30章 求我给你做标记
　　裴原幸好没有喝茶，不然肯定要一口水直接喷出来。
　　“奶奶你乱想什么，这是我一朋友。他今天喝醉了，我扶他回去的。”
　　奶奶眼梢一挑：“你什么时候多了个omega的朋友了？我记得你从小到大不喜欢和omega玩，觉得他们太娇弱了，碰一下就哭。”
　　所以裴原从小到大玩的最铁的还是景晚和沈褚白这两个alpha，不仅年纪相仿，而且家族也是世交。
　　裴原贴心地揉捏着老人家的背：“小时候是小时候，那我现在不是长大了嘛。而且…我忽然感觉也不是所有omega都那么柔柔弱弱的，也会有很厉害的omega。”
　　脑海里飞快闪过那张清冷旖丽的脸。
　　奶奶的感官很敏锐：“看来你最近结识的是一位很厉害的omega啊，所以才让你改变了看法。有空也可以邀请他来家里坐坐，让我这个老婆子也瞧瞧。”
　　裴原一笑：“这个好说。”
　　祖孙聊了会儿天之后，奶奶才悠悠地起身上楼了，叮嘱裴原也早点休息。裴原从小算是祖母一手带大的，和她亲得很。他的爸妈常年奔波在外，一个从政，一个从艺，有时候一年到头都见不到几次。
　　不过，他也早就习惯了。
　　第二天黎苏醒来，头疼欲裂，记忆模模糊糊，大概只记住了他和裴原玩完国王游戏的那个片段，再往后的，他一概都忘了，也不知道自己昨晚是怎么回来的。
　　马安远也迷糊得很，早上刚一起来就嚷嚷头疼。
　　宋桥双手叉腰：“哎哟～老马哥，您竟然也会头疼呀，也不知道是谁昨天喝酒的时候说自己千杯不醉，然后喝了五大杯之后就开始疯狂耍酒疯，在寝室又是扭钢管舞又是跳肚皮舞的，不知道的还以为咱们住的不是寝室，是夜店呢。”
　　董立君扑哧一笑，昨天确实快被马安远给折腾死了，前半夜疯狂演唱会，后半夜抱着马桶上吐下泻的，吵得他们不得安生。
　　马安远双目一瞪：“你少在那里血口喷人！”
　　钢管草裙舞？他这种铁血男人怎么会跳？简直是开玩笑！
　　宋桥晃了晃手机：“我这视频为证，你可赖不掉。”
　　马安远瞪圆了眼睛，拔腿就抢。
　　黎苏默默起身洗漱，走到门口还是忍不住问了声董立君他昨晚是怎么回来的，董立君歪头想了想：“哦哦，昨晚是裴哥送你回来的。”
　　又是裴原……
　　黎苏顿时有了种不太好的预感。
　　“那我昨晚…有没有什么不正常的迹象？”
　　“没有啊！你很正常！比起老马，你简直太清醒了苏神。”董立君说。
　　黎苏这才松了口气。
　　许是昨晚喝了酒又闹得太疯的缘故，今天上课的时候同学们都元气大伤，无精打采的，后排好几个都在那里瞌睡连天，裴原沈褚白景晚三个公子哥还跟约好了似的，三人都请了假。请假理由分别是：头疼，腿疼，心疼。
　　一夜之间该疼的地方全疼上了。
　　把语文老头气了个半死，光是喷他们三儿就喷了十几分钟，足以可见他的愤怒。
　　一直到了最后一节课，这三位爷才姗姗来迟。
　　“哟，不是腿疼吗沈公子？”宋桥一看到双腿矫健的沈褚白，乐了。
　　沈褚白：“腿疼的那是景晚这个废物，我是心疼好吧。”
　　“你哪门子心疼了？先天性心脏病？”王凯瞪眼睛。
　　“去你妹的，少诅咒我。”沈褚白懒洋洋的呵了一声：“昨晚被一个omega拒绝了，我心里疼疼不行？”
　　众人：“……”从来只有你伤害别人的份儿，还有人能被你伤害？也不知道是哪位姐妹超常发挥了。
　　“不过你们三儿请假理由还真奇葩，早上把老头气的不行。”王明说，“他说再带你们两年他迟早变成短命鬼。”
　　景晚叹气：“主要昨晚喝太迟，早上真起不来，就整一磁铁的床。”
　　说到喝酒，大家无可避免的又开始嘲笑昨晚发酒疯的那几个，不少人的风评遭受了极大的打击。其中影响最大的，就是马安远同学，对于他醉到把内裤套头上跳草裙舞这件事，今早已经传遍整个班级了，其中还有视频为证，他想赖也赖不掉。
　　“昨天老马是真的癫狂，就跟一匹脱缰的野马似的，我拉也拉不动。”宋桥眉飞色舞，“那个草裙舞你们看了没？扭得那叫一个婀娜多姿呀，不看都对不起老马扭得那么卖力。”
　　乔伊伊来了兴趣，找王明要视频，看完之后立刻哭丧了脸：“我现在跪求一双没有看过草裙舞的眼睛！”
　　“感觉我的眼睛被油溅进去了！救命！谁有洗眼液！”叶馨捂住双眼：“我完了我，我以后都不能直视老马哥了…”
　　马安远：“……”
　　他立马站起来，朝始作俑者跑去：“桥狗！老子今天要把你的项上狗头当球踢！！”
　　黎苏早上的状况也不大好，因为宿醉头一直隐隐作痛，勉强撑着眼皮子听完了三节课，下课间面前忽然笼了一段阴影，他抬起头，一张笑意盈盈的脸出现在眼前。
　　“早上好啊，苏苏。”
　　话说伸手不打笑脸人，黎苏淡淡说：“这都快中午了，你起的真够早。”
　　“昨晚睡得好吗？”alpha唇角轻佻，声线低而沉。
　　“……还行。”黎苏皱眉，“听董立君说，昨晚是你送我回来的？麻烦你了。”
　　“不麻烦，昨晚的你。”裴原唇角勾了勾，“挺可爱的。”
　　听到“可爱”这个词，黎苏顿时警铃大作：“……我昨晚…有做什么奇怪的事情？”明明董立君说他是很正常的走回来的！为什么裴原用可爱这么恐怖的词来形容他？
　　男生懒洋洋靠在他的桌子前端，单腿微曲，看起来慵懒又随意。
　　“你没做什么奇怪的事情。”
　　黎苏松了口气。
　　“也就是走回来的路上忽然看天空想要天上的星星，非要我爬上去摘给你。”裴原看着男生惊愕睁大的眼眸，继续压低嗓音：
　　“还要把自己的衣领拉下来，露出腺体，眼巴巴的求着我让我给你做标记，而已。”
　　

第31章 我只是你醉后的工具人？
　　黎苏仿佛被电击似的，瞳孔紧紧缩了两下，声色也马上跟着冷了下来：“你别乱说。”
　　要天上摘星星？
　　求着裴原给他做标记？
　　他怎么可能做出这么奇葩的事情！说出来他自己都不信。
　　“不信啊。”裴原挑起潋滟的眼尾：“那你现在摸摸你的校服口袋里有没有一片叶子。”
　　黎苏狐疑的看着他，伸手一掏，竟然还真的摸了片叶子出来。苍翠欲滴的翠绿色，让他又一时晃了神：“我的兜里怎么会有片叶子？”
　　裴原唇角的弧度越扩越大：“因为，这就是我去天上给你摘的星星呀。”
　　黎苏：“……”
　　你哄小孩呢。
　　“昨晚我带你回来的路上，你忽然抬头看见天上的星星很亮，直嚷嚷着要我给你摘下来。不过本人实在没有摘星的能力，所以就摘了片叶子给你，告诉你这叫叶子星，你就很开心的塞回兜里了。”裴原笑意盎然：“还有印象不？”
　　黎苏：“……”
　　他僵硬的回答：“我没有半点印象了。”
　　他虽然一点儿都不想承认，但是……瞧着裴原说的一板一眼的样子，再联系上回和宋初晨喝大那次他把人家门口的雕塑搬走的事，结合起来，黎苏忽然感觉自己喝醉了把叶子当成星星的放兜里的行为还是极有可能的。
　　他的酒商好差劲，他以后再也不想碰酒了。
　　裴原却还是不想放过他，继续笑盈盈说：“不过摘星星前的你更可爱呢，在路灯前紧紧拽着我的袖子…”
　　越听一句，黎苏的脸上就越冷一分。
　　“然后眼巴巴的看着我，让我给你做…”
　　正说到要紧处，黎苏紧绷打断了他：“不要再说了！这些事情我都不记得了，就让它们都随风而去吧。”
　　他羞愤，他不想承认。
　　裴原笑嘻嘻的：“没事儿，我今天来呢也不光是为了帮你回忆，还想来问你一句话。”
　　黎苏警觉的皱起了眉头：“什么话？”
　　男生把插在兜里的手伸了出来，懒哉哉地撑在了书桌，同时环绕了圈四周，用只有他们两个才能听到的声音，说：“我想问你——还需不要我给你做个临时标记？”
　　黎苏：“……”
　　“因为昨天你喝多了，我不想趁人之危，今天看你清醒了，我就想再问一句。毕竟，我的乐于助人是刻在骨子里的。”裴原耸了耸肩膀。
　　“不用了！我不需要什么临时标记！”不知想起了什么，男生耳尖飞快的染上了一点胭脂色，“你走吧。”
　　“哦？用完我之后就丢弃我？”裴原抬起眼眸，“我只是你喝醉后的工具人？”
　　“你不走我走。”
　　说完后，黎苏便快速起身，离开了位置，看着背影颇有那么些落荒而逃的意思。裴原倒还是第一次瞧见他这样，恼羞成怒的。
　　不过嘛，还是很可爱，特别是喝醉了以后。
　　近日，沈大公子的十八岁的生日快到了，一帮人还是照例打算给他提前在包厢里过掉，因为生日当天沈褚白得在家里过，而且这还是沈褚白成年后的第一个生日，沈家肯定要大肆cao办一番，宴请各路家族。
　　“沈公子，今年怎么说啊。我把全校的美女都邀请到你的生日派对上来？”宋桥吊儿郎当的问。
　　“这是个不错的主意。”沈褚白翘着腿，“还有隔壁学校的美女，也都给我叫上。”
　　“好嘞！”
　　景晚啧啧两声：“渣男，就你这三天两头换一个女朋友还几个月不重样的，我劝你还是少祸害女孩子吧。祸害多了，小心以后遭报应。”
　　“那就等报应慢慢来呗。”沈大少爷无所畏惧。
　　裴原：“他就是个名副其实的渣男，不知道霍霍多少纯情女孩的心了。我以后要是有了女儿，肯定要她绕着你们家走。”
　　沈褚白嘲笑他：“你恋爱都没谈过，就想有女儿？做梦。”
　　裴原：“……”
　　你这他吗属于人身攻击了啊！
　　马安远说：“外头喜欢裴哥的姑娘也很多啊，特别是咱们校花追了裴哥快一年了，咱们裴哥还是不为所动。这就很牛。”
　　“这是一朵鲜花插牛粪上了。”
　　裴原立刻闪身揪住了沈褚白的头，两个人瞬间厮打在了一起。
　　午休说话间，黎苏走进来了，景晚问：“黎苏，周五沈公子生日，你来不来？”
　　黎苏顿了顿，摇头：“我晚上有事，就不去了。”
　　“来吧，沈公子的生日会很好玩的。你不来会后悔的。”自从运动会过后，黎苏和班级里冰封的关系缓解了不少，大家出去玩什么吃什么都会叫他也一起过来。
　　黎苏这周得去疗养院看那个女人，而且这帮人疯起来也没什么度数。他想了想，还是推辞掉了。
　　周五放学，同学们一听到铃声鱼贯而出。黎苏一贯住宿，但是近来外婆想他，经常短信他问他什么时候回家，他今天得早点回去。
　　“苏苏，真不跟我们一起走？”裴原还是按耐不住，从后头拍喃凮了拍黎苏的肩膀。
　　黎苏一见是他，微微怔了怔：“不去了，我晚上有事，下次。”
　　“下次是哪次，改天是哪天。”裴原说：“你就来呗，真挺有意思的，我今晚不让你喝酒还不行么？”
　　黎苏还是摇头，裴原只得作罢。望着黎苏快速离去的背影，他怎么忽然觉得，自从上次说了他喝醉的糗事后，他就开始有点儿躲着他了。
　　是害羞？生气？
　　还是一下子就爱他爱的无法自拔了？
　　出来之后，景晚笑说：“阿原，今晚大校花也被咱们沈公子邀请来了，你晚上艳福不浅呢。”谁都能看出来关浅浅真的很喜欢裴原。
　　裴原摆摆手：“我对关浅浅没兴趣。”
　　“那你对谁有兴趣？”景晚眉梢一挑：“我立刻就给你挖过来。”
　　脑海中一闪过那张清冷漂亮的脸。
　　“算了，你更挖不动。”
　　黎苏出了校门走了一段长路后，忽然想起有本习题落在教室了，他复而掉头回去取。而阮渊放学后会被老师留了一会儿，正好就看到了走进教学楼的黎苏。
　　alpha顿时危险的眯起了眼睛。
　　

第32章 给我做一个临时标记吧
　　星辰ktv顶级豪华包厢。
　　一帮靓男美女在里头喝酒喝得火热。
　　“我去，我这辈子都没见过今天这么多的美女。还是沈公子厉害，一听到他的生日宴，好多美女都赶过来了。”宋桥暗暗咂舌。
　　这回不仅本校的美女来了十几个，就连好几个外校出众的omega都特意跑过来参加沈褚白的生日宴，场面简直就是乱花渐欲迷人眼，莺莺燕燕的围着沈褚白坐了一圈。
　　裴原懒洋洋的靠在沙发上，指尖勾着杯酒：“谁让他这个花心萝卜会勾女孩子的心呢，也不知道今天是哪个倒霉蛋又要被他祸害。”
　　宋桥听着也叹口气：“如果有女孩看得上我就好了。”
　　景晚听了嗤笑一声：“那你还是先做做梦吧。”
　　包厢里各种刺激游戏玩得热火朝天，什么嘴对嘴传杯子，面对面做俯卧撑，一个比一个刺激，omega们也都很敢，沈褚白左拥右抱的很是快乐。
　　裴原对这种游戏其实不怎么感兴趣，上回也就是黎苏在他才乐意玩一玩国王游戏。
　　他就靠在角落里，一杯又一杯啜着酒，总觉得心里空空的，好像缺点儿什么东西。
　　此时黏在裴少爷的身上的目光也不少，毕竟裴原的身世可以算是全校最出众的了，爸爸前段时间直接坐上帝都的正厅，风头十足，哪个女孩不想和他谈一场轰轰烈烈的恋爱，又有排场又有面儿的。
　　关浅浅坐了过来，笑盈盈的手里端了杯酒：“阿原，喝一杯吗？”
　　裴原礼貌性地和她碰了一下。
　　“感觉你今天心情不太好的样子，都不太爱说话了。”关浅浅的眼里从头到尾只有裴原，今天来参加沈褚白的生日宴，也是因为裴原在这里她才过来的。
　　男生精致明艳的眉眼恹恹搭着，在白皙的肌肤下投下了淡淡阴翳，轻声一笑，
　　“今天是老沈的主场，我怕我太活泼会抢了他的风头。”
　　关浅浅也跟着笑了两声，继续有一搭没一搭的和裴原聊着，而裴原透过桌上的酒杯，思绪总是无端飘忽到那天醉酒的黎苏身上去了。
　　也不知道这个人，现在究竟在做什么，有没有——想起他呢？
　　黎苏拿了书本出校门，刚转弯到一个小巷口后，就感觉到自己好像被人尾随了。他警觉回头，不远处果真走来了十几个人。
　　为首的那个，正好是前段时间被他揍到医务室里的阮渊。
　　“黎苏，上回我就告诉过你，绝不会简单放过你，今天你可给我逮着了。”
　　阮渊满脸戾气，上次运动会他被黎苏揍到还手之力都没有，还被人笑话了好几个星期，他说什么今天也得讨回面子！
　　为了保险起见，他今天起码带了十几个人过来，手上还都带着家伙，渐渐把黎苏围了起来。
　　“要是你等会儿受不了了，跪下喊我阮哥，我兴许还能饶你一只手。”
　　黎苏随手放下了书包，精致眉眼间笼着团冷气。
　　“谁给谁跪下还不一定。”
　　王凯去了趟卫生间之后，回来后神色紧张，对着裴原欲言又止的。
　　“怎么了阿凯，一脸便秘的看着我。”裴原挑高了眼梢，“有话快说，有屁就放。”
　　王凯还是开了口：“我刚去卫生间的时候发现三班的人竟然就在咱们隔壁唱歌，听他们说阮渊今天下午放学，在班级群里召集不少alpha去校门口堵人。好像要给什么人一个教训，我隐约听到了黎苏的名字，但又不太确定是不是他。”
　　裴原一下子就从沙发上直起身子：“什么？”
　　“我也不能很确定，我在隔间听得挺迷糊的。”王凯想了想还是把这件事说了，虽然他之前看黎苏是挺不爽，但是这段时间他感觉这人也还行。
　　裴原猛地想起上回运动会的时候，黎苏把阮渊整进医务室去了，阮渊此人睚眦必报，必然不会轻易放过黎苏。而且他今天要是带着一帮alpha朝黎苏释放信息素的话，黎苏还有严重的应激症……
　　他立马站了起来，说自己有要紧事，先撤了。
　　关浅浅还是头一次看见裴原脸上出现这样紧张的表情：“怎么了阿原？是出了什么事情吗？”
　　好多人也跟着站了起来，不知道出了什么事情，包括寿星也一脸懵逼。
　　裴原时间紧来不及解释，头也不回的走了。
　　沈褚白：“？”
　　裴原打了辆车迅速返回学校，来的途中他还打电话给了三班一个认识的人，确认了是阮渊带着帮人在学校附近堵住了黎苏。可他在附近转悠了好几圈都没找到口子，急得汗都快出来了。终于，在某一个拐角口，他闻到了一缕极淡的薄荷气息。
　　这是黎苏的信息素味！
　　裴原立刻顺着气味钻到小巷子里，映入眼帘的便是黎苏一人单挑好几人的场景，有几人alpha已经被摔在地上，爬都爬不起了。
　　男生身手极为干脆利落，下手又重，只是脸上也挂了几道彩。
　　各种信息素味铺天盖地，黎苏的太阳穴被信息素刺激得突突的疼，肺像被蒙了一层羊脂膏，头疼欲裂。
　　他咬着牙干翻了几人也是强弩之末，后面一个黄毛看黎苏似乎支撑了不住了，对着黎苏的脊梁骨提腿而来，不料下一秒小腹就被人狠狠踹了一脚，差点被踹飞了出去。
　　“我的人，你也敢动？”
　　阴鸷冷漠的声音忽而凭空乍响，裴原冷寒着一张脸，如天神降临般出现在了巷子里。黎苏偏头一看，微微怔住：“你怎么…”
　　阮渊脸色一变：“裴原！我教训该教训的人，你过来干什么！”虽然他平日在学校里耀武扬威，但是对上裴原，也有几分忌惮。
　　alpha唇角勾起阴鸷的幅度，不过那笑却不达眼底。
　　“黎苏是我的人，你们敢动他，那就是找死。”
　　……
　　一地狼藉，地上十几人不仅被揍得爬也爬不起来，还被裴原的信息素威压到头疼欲裂。像裴原这种顶级alpha，一出手就是绝对的压制，他根本无需动手，只要站在那里释放信息素，他们连反抗的余地都没有。
　　“还不给我滚？”
　　话音刚落，混混们咬牙撑了起来，带着他们被揍得最惨的大哥，连滚带爬的跑了。
　　等他们一走，一直强撑着黎苏也控制不住的从墙壁上划了下来，额头布满了细密的汗珠，唇瓣被他咬得亦是一片嫣红。
　　“你怎么忽然会在这里？”
　　黎苏今天也没料到会有这一架，原本想着兵来将挡水来土掩，但是这帮alpha的信息素实在太混杂了，他咬牙着差点没支撑住。
　　“是王凯跟我说他在隔间听到了三班想对你动手的消息，我这才急忙赶过来。”裴原伸手替他拂去汗珠，嗓音低沉：“苏苏，不怕，他们都被我赶走了。”
　　黎苏垂着眼睑，心下一动。
　　从小到大所有的打架他基本都是自己死命扛住，从未有人会站在他的身前，替他挡住泼天的风雨。
　　裴原就像从天而降的天神，让黎苏第一次有了一种被人保护的感觉。
　　他忽然抬起了头，像是终于下定了什么决心。
　　“给我做一个临时标记吧。”
　　裴原恍然怔住。
　　给小可爱们的一封信
　　嗨咯小可爱们，今天小白被编辑通知上架啦～因为小白是靠写书吃饭饭的，所以【拿着小碗乞丐脸】：小可爱们行行好吧！
　　接下来每一章最少三千字，收费标准一千字5耽币，一章也就是15耽币，小白哪天写三千多才会格外多收取一耽币哦，元，元，整本书下来估计就是一杯超级波霸奶茶钱啦！
　　耽币不够的小朋友也可以移步——发现——红包广场，点击抢红包哦！
　　反正小白真的很好养活的啦！【哭唧唧脸】
　　只要小可爱们多多支持，这本书也会一直坚持下去的！
　　苏苏和裴哥之间还会有很多有趣好玩的故事～他们会一点点动心、暧昧、再表白，冰美人苏苏最后会被不要脸的裴哥慢慢融化，转变成没羞没臊的生活～以后还会搬到一个寝室同居哟哈哈哈哈
　　最后，小白在下一章等你们哦！！超爱你们【超大声】！
　　

第33章 一下子就爱他爱的无法自拔了
　　“给我做一个临时标记吧。”
　　话音刚落，裴原惊异的挑高了眼梢：“你…痛得迷幻过头了？”
　　他还伸了伸手，想探探黎苏的额头是不是发烧了。前几次他主动说要给黎苏做标记，黎苏那表情恨不得打死他，怎么打了个架就还性了？
　　难道是…忽然看到他的英勇身姿…一下爱他爱得无法自拔了？
　　“我只是觉得去医院太麻烦了，还不如咬一口来的痛快。”黎苏见他磨蹭，皱眉：“你到底做不做？”
　　经过这段时间的了解，他知道裴原不是那种趁人之危的小人，反正就做个临时标记，妨碍不了什么。
　　裴原蹬鼻子上脸，得寸进尺：“不然，你先喊声裴哥听听？”
　　黎苏气得转身要走，不料一把被人霸道地摁回了墙上，铺天盖地的信息素顿时朝他席卷而来，不像方才镇压那帮混混那样凶烈，此刻十分柔和的将他整个人包裹住，那股强烈的头疼似乎也随之减轻了一些。
　　他们四目相对，视线交织在了一起。
　　“好，我给你做标记。”alpha的桃花眼潋滟的弯了起来，“我做还不行吗？你别生气。”
　　修长指尖拉开领子，触到脖子上那块时，冰得黎苏微微战栗了一下。
　　“苏苏。”
　　近乎蛊惑的嗓音在耳边响起，诱着他沉浸其中。
　　也不知是打架打得体力耗尽，还是此刻被他的信息素扰得头晕，黎苏一把拉开领子，露出了精致的蝴蝶锁骨，紧接着头一歪，标记点映入眼帘。
　　裴原蓦然眼梢一暗。
　　“你真的——想好了吗？临时标记虽然能缓解你的应激症，但是它的副作用…”
　　黎苏打断了他的话：“少废话，快点。”
　　裴原蓦然低头。
　　注射信息素的过程有些漫长，黎苏晕晕的差点站不稳，裴原的信息素又有几分天生的霸道，让他一时之间不能习惯，下意识想逃避，裴原手疾眼快的搂住了他的腰身，把人往身前使劲一拽，距离更加近了几分。
　　在做标记的时候，alpha是绝不会允许omega后退的，这是他们天生的本能，要牢牢禁锢住自己的omega。
　　黎苏只能轻轻仰头，脖颈如同天鹅一般，白皙而又修长。
　　不知过了多久，临时标记终于结束，黎苏喘了口气想要后退，不料腰间那只手还是紧紧的箍着他，男生皱眉：“你还要抱多久？”
　　裴原嗓音喑哑：“噢，差点忘了。”
　　一时之间，竟然还有点不舍得怀里的omega，看来临时标记对他来说的影响也不小，身体的本能会叫嚣着黎苏是他的所有物。
　　黎苏极快的翻回了领子，说：“谢了。”
　　果然做完标记后，先前那股要命的头疼也随之散去，这比吃药有用的多了。
　　但是…现在裴原的信息素对他来说，好像也更加迷人了些，身体情不自禁想要朝他靠近……
　　裴原勾起唇角：“不客气。如果哪天还需要信息素，欢迎继续找我补充。”
　　两个人重新退回了安全的距离。
　　“今天巷子里的事，也要谢谢你。”
　　要不是裴原忽然出现，黎苏恐怕是要折在这里了。跟几个人动手对之前的他来说是轻而易举的事儿，就算让他一个人斗十几个都不在话下。但是自从他转化成了omega后得了信息素应激症后，对付那么多alpha就有些力不从心了。
　　裴原挑起了明艳的眼梢：“既然这么想谢我，不然晚上请我吃顿饭？我可是为了你，连沈公子的生日宴都翘了。”
　　黎苏：“你想吃什么。”
　　“随便，我不挑食，吃什么都可以。”
　　黎苏垂眸想了想：“走。”
　　城北的一家小面馆的生意很好，一进去便人声鼎沸。老板娘眼尖看到黎苏，立刻迎了上来：“苏苏！你可好久没来咱们面馆啦！”
　　“这段时间学习比较忙。”黎苏解释。
　　“诶——这回你还带了个朋友来呀！长得还真是好看，我还是头一次见你带朋友来呢！”老板娘笑起来暖洋洋的，“快找个位子坐下吧。”
　　裴原一听自己是头一个被黎苏带来的朋友，那肯定是意义非凡。心里瞬间就跟抹了蜜似的，美滋滋的开心。
　　黎苏坐了下来：“梅婶。就来两碗牛肉面吧，其中一碗要加蛋加肉片。”
　　“好嘞！”
　　裴原环顾了一番四周，这个面馆生意很好，就是环境有点儿脏乱，还闹哄哄的，十分具有人间烟火气息。他拿了一双一次性筷子开始磨刺：“看样子，你是这家面馆的熟客啊。”
　　“嗯，以前常来。”这家面馆在四中附近，他以前经常会来。
　　“我以为你不爱来这种闹哄哄的地方。”
　　“这里的老板娘很好，很热情。”
　　两大碗面很快就端上来了，厚厚的牛肉满满的盖了一层，还有两个煎得金黄的蛋分别铺在了牛肉片的上面，闻起来就让人食指大动。
　　一看见是老板娘照顾他们，分量足足多添了一倍。
　　两人经过了一场恶战都饿坏了，面一上来就狼吞虎咽，不一会儿整个碗都空了，特别是裴原捧着大碗，连汤汁都不放过，一仰头咕咚咕咚全部倒进了嘴里。
　　他拿面巾纸擦了擦嘴，舒服的长叹一口气：“这牛肉面也太好吃了，我从来没吃过这么好吃的面条。”
　　黎苏：“只要你这个大少爷不嫌弃就行。”
　　“你这说的是什么话，我又不挑。”裴原佯作生气：“你见我摆过什么架子。”
　　黎苏一想，裴原在班上确实没摆过什么少爷架子，最多班上那帮人有时候会打趣叫他裴大少爷，他确实和某些养尊处优的人，不一样。
　　“你今天能带我来这家面馆，我其实挺高兴的。”而且老板娘还说他是黎苏头一个带过来的人，那意义肯定不同，这种感觉比他吃满汉全席还要开心。
　　望着男生亮晶晶的眼，黎苏心念微动，却还是淡声道：“你高兴就行。”
　　“你的脸……”裴原凝眸看到他脸上三道浅浅血痕，立马皱起眉头。
　　“小伤。吃完面我去买个创口贴。”黎苏淡淡道，并不在意。
　　“阮渊这个臭小子，我绝不会放过他的。你放心，他跑不了。”裴原一想起就气就不打一出来，恨不得再把那帮人给捆起来再抽一遍。
　　黎苏眼神微凉：“这事儿你不用管，我会自己解决。”
　　裴原眉头皱得更深了起来。不用他管…
　　走的时候，老板娘还热情招呼着他们下次再来，裴原响亮一口应下：“放心吧阿姨，哪天我带十几个朋友过来吃面给你捧场！”
　　老板娘顿时笑的合不拢嘴，连声说好。
　　黎苏默默的用支付宝付了两份加量的面钱。
　　两人紧接去了药店，裴原沉着脸要了一个酒精消毒棒和创口贴。
　　黎苏不知道他这股气性忽然从哪窜出来的，说：“我回家再弄吧。”
　　裴原已站定于他身前，不容置疑道，
　　“脸，抬起来。”
　　黎苏：“……”
　　下一秒，他的脸听话的扬了起来。
　　不知道是不是做了临时标记的缘故，alpha一旦用了强势的语气，omega就会情不自禁的遵从于他。
　　好像是身体的本能。
　　黎苏不喜欢这种本能，有点倔的说：“我只是小伤。”
　　“我知道你苏神不在乎你的脸，也不用别人给你报仇。但是破了相还是很有影响行情的，现在的小姑娘哪个不看脸。”
　　裴原这话忽然说得阴阳怪气。
　　黎苏：“我又没打算在学校里恋爱。”
　　裴原：“现在不谈又不代表你以后不谈，就你这冰块脸，当心小姑娘都被你吓跑。”
　　黎苏：“……”
　　你才冰块脸，你全家都冰块脸。
　　白炽路灯下，一个高个儿男生紧锁着眉头给另一个清冷男生上药。虽然语气不大好，但是酒精棒却十分轻柔的点在了脸颊上，生怕会弄疼人家。
　　“伤口给你包扎了，回家别碰水，小心感染。”
　　裴原撕下了创口贴，动作轻柔地黏在他的脸上。
　　黎苏硬邦邦的说：“知道了谢谢。”
　　“都是朋友客气什么。”裴原的脸色似乎更阴沉了些，连唇边的弧度都消失了，看起来有点儿阴郁。
　　黎苏饶是个木头，也能看出他好像不高兴了：“你忽然气什么？”
　　“没什么，就觉得我好像是瞎cao心，人家根本不在乎，也不用我管。”裴原凉凉勾着唇角。
　　黎苏问：“你干嘛，林黛玉上身？”
　　话音刚落，裴原的脸顷刻之间冷了下去：“算了，我回家了，你自己的脸，自己多注意！”说完，他伸手拦了辆车。
　　到底谁才是冰块脸。
　　黎苏也不知道裴大少爷忽然抽得是哪门子疯。奇奇怪怪。
　　回到家后，外婆高兴得迎了上来：“苏苏回来啦。外婆今天给你买了你爱吃的草莓，你快尝尝。”
　　外公正坐在沙发上看电视，冷哼一声，一口一个草莓丢进嘴里，外婆转头就训斥他，让他少吃点！然后一回眸看到了黎苏左脸颊上的创口贴。
　　“苏苏，你这脸怎么了？！”
　　

第34章 裴原小霸王强势壁咚
　　外婆看着他脸上的伤，猛地吓了一跳。
　　黎苏捂着脸，淡淡道：“没事，就是在学校和同学撞到，不小心划伤了。”
　　“啊？怎么撞的这么严重？破相可就不好了！”外婆担心的要命，直拉黎苏往灯光亮的地方好好看看，外公阴阳怪气道：“反正是个男孩子，脸上破了道口子有什么稀奇的。像我小时候满身伤痕现在不也活的好好的。”
　　“那是你！又不是苏苏！你这糟老头子！”
　　黎苏连声说自己没事，都是小伤，过两天就好了，外婆这才放下心来，问他在学校里怎么样，和同学们处的好不好，黎苏说在学校里一切都好，让她不要担心。
　　“一切都好就行，我啊，就怕你这孩子在学校里受了委屈也不告诉我们……”外婆叹了口气，“我看你都瘦了一圈。哎，我们苏苏这么好看的脸，不能留有疤痕呀。”
　　黎苏忽然想起刚才某个阴阳怪气的大少爷也是这么说的。
　　外婆又继续端详着他：“是不是在学校里是不是都没有好好吃饭？”
　　黎苏：“学校食堂的伙食和外婆烧菜的没法比。”
　　他这么一夸，老人家顿时乐了：“你要是喜欢，外婆啊，天天做便当送到你们学校里去。”
　　外公冷哼道：“不就上个学，有什么娇贵的。你就惯着他！”
　　黎苏：“外婆，没事的，我可以偶尔周末回来尝尝您的手艺。”
　　祖孙俩聊一会儿后，外婆拉起了黎苏的手，斟酌道：“苏苏，你看你现在也是两周回家一次…疗养院那边你应该最近都没用去看吧？”
　　黎苏一顿，道：“我打算明天去。”
　　“好……那我给你准备些水果，你明天送给她过去。”外婆说起这个，满脸的复杂之色：“哎…你妈妈现在的病情也是时好时坏，你记得多担待点，不管她说什么也别往心里去。”
　　黎苏垂下眸子，应了一声。
　　凉川疗养院景致不错，草坪上有推着轮椅的病人，也有坐在树下喃喃自语的老人。黎苏穿过一片郁郁葱葱的树木，抵达了202号病房。
　　推门而入，一名身体孱弱的女人盖着被子恹恹的躺在了床上，她一听到动静，立刻转过头来，眼睛一亮：“苏苏！我的宝贝儿子！你来了！”
　　黎苏拎着水果篮，淡淡点了点头，搀扶着她坐起身来，还给她背后垫了两个枕头。
　　女人立刻拉起了他的手：“妈妈好长一段时间没看到你了，苏苏，妈妈好想你。最近在外面做什么呢？读书好不好？有没有考年级第一呀？”
　　黎苏简单回答：“我一切都挺好的。”
　　然后低头给她剥了一个橘子递过去。
　　女人看起来有些憔悴，笑起来的时候眼纹颇重，但依旧不难看出出五官的精致柔美，黎苏那双潋滟的眼就像极了她。
　　她体贴的拉着黎苏说着话，黎苏都只是淡淡应着，忽然她死死盯住了黎苏的脸，目光陡然变得狠毒起来：“江书远！你这个臭男人！你有什么脸来看我！你不怎么去死！”
　　她用力地推开了黎苏，还把那水果篮全部扔在了地上，歇斯底里的尖叫。
　　“死！你给我去死！”
　　水果篮里的水果噼里啪啦地滚落了一地。
　　女人骤然发起病来歇斯底里，那样子像是要生吞活剥掉黎苏一般，她指着他的脸破口大骂：“你这负心汉！你怎么还会有脸来看我，不和你那个狐狸精继续卿卿我我吗？”
　　一时之间，她判若两人。
　　黎苏不仅没有被她这副突如其来的样子吓到，反而弯下腰去捡那些掉落一地的水果，眉眼之间十分平静，看样子他早已经习惯了女人时不时的抽疯。
　　“江恒远你这个负心汉，你竟然还不说话！”女人还要站起身来去厮打他，这声嘶力竭的叫喊声终于引来了门外的护士，两个护士立即冲了过来，迅速制住了躁动的妇人。
　　“快，镇定剂。”护士按住她，眉头紧皱：“病人的情绪十分激烈，得赶紧让她平静下去。”
　　另外一个护士赶紧掏出了针筒。
　　而床上被制住的女人死死瞪着黎苏，那眼神仿佛在看一个不共戴天的仇人：“江恒远……我、我真的好恨你，好恨你…当初你就这么抛下了我们母子二人……和那个贱人在一起！啊啊啊我好想杀了你！”
　　而黎苏也只是淡淡的看着歇斯底里的妇人，狭长的眼眸里没有丝毫多余的情绪。
　　像是在看一个陌生人。
　　镇定剂慢慢注入血管。
　　过了好一会儿，女人又渐渐平静了下来，她深深吸了口气，睁开眼睛，像是从未发生过先前那般撕扯，温柔一笑：“苏苏，你来了呀。怎么离妈妈这么远呢，快，坐妈妈身边，让妈妈好好看看你。”
　　黎苏把带来的水果一一摆好放回篮子里：“我洗个苹果给你吃吧。”
　　他波澜不惊的习惯了所有。
　　到他出来的时候，护士走过来说：“22号房的这位阿姨情况原先是好转的，但是今天不知怎么的，又开始发作起来，惊吓到你了。”
　　“她是看到我才会这样。”黎苏淡淡垂下眼眸，谁让他和江恒远长得那么像，每次一过来，他妈见到他的脸都得发一次疯。
　　从小到大也是。
　　“阿姨的执念心魔太深了，所以这么些年总是不见好。”护士叹了口气：“希望她能慢慢走出来吧。”
　　黎苏：“难。”
　　回校之后，第二次月考即将拉开序幕。
　　课堂上的各科老师动不动的就来一场随堂测试，或者课后布置几张卷子，所有科目加起来就是一口气十几张卷子，写的人腰酸背痛，叫苦不迭。
　　“哪位大哥行行好物理卷子写了的，抛过来借我浏览一番。”
　　晚自习上，马安远揉了揉发疼的脖颈：“我是他娘的没脑子继续写了，单单一张数学卷，就快把我搞爆炸了。这特么压轴题是人写的吗？什么癞蛤蟆搞得花里胡哨的。”
　　裴原从题海中挣扎出来，懒洋洋地伸了个腰：“求我，我就给你。”
　　“求你了裴哥，快救救小的吧。”马安远向来是个没骨气的。
　　裴原听着心里高兴，就把物理卷子传了过去。然后全班同学得了启发，开始传抄试卷，你给我语文，我给你数学的，不然一天十几张卷子还真做不完。
　　王明埋头苦抄：“我算是知道了老师为什么要给我们布置这么多卷子。”
　　“为什么？”
　　“她想让咱班学会团结一心这个道理。你瞧这么多卷子，咱大一班要是不互帮互助，得写到猴年马月去？”
　　宋桥：“诶，你说的还真有点儿道理。”
　　说完他也抽过来一张英语卷子，开始狂抄。
　　快月考了，好些同学也不敢掉以轻心，遇到不会的题目就去问大佬。黎苏的桌前已经排成一支队伍了，基本都来问他压轴题怎么写的。
　　他虽然平日里冷，但是有人过来问他问题，他还是会耐心回答。
　　被他点拨过的同学皆是一副醍醐灌顶的模样：“厉害了苏神，本来这道题快把我给卡死，你这么一点，我顿时有了茅塞顿开的感觉！你这解题思路实在太活了呀！”
　　黎苏淡淡勾起了唇角。
　　而昔日座前最火热的学习委员董立君，现在座位前面一个问题目的同学都没有，几乎全跑到黎苏那边去了。董立君垂下眼帘，看似很认真的盯着卷子，但是半天过去，却还是一个字都没写，也不知道他脑子里在想些什么。
　　裴原手肘支着桌子，懒洋洋的看着那支冗长的队伍，里面好像还有几个alpha站着，凑着黎苏还挺近的。
　　他慢吞吞地眯起了眼：“苏神，我感觉你不开个数理化补习班可惜了呀。这么多人一个人收50块，你也是赚的。”
　　同桌景晚好像在空气里莫名其妙的闻到了一股酸溜溜的醋味。
　　黎苏抬起头，凉凉掀了掀眼皮。
　　“让你背的古诗词你都背了？”
　　裴原：“……”
　　“还没。”
　　刚凝聚起来的气势一下就散掉了。
　　“那还不赶紧去背。”
　　裴原登时一挑眉梢，众人以为他要发作的时候，没想到这货竟然乖乖拿出了语文书，不情不愿看了起来。
　　众人：“……”
　　宋桥偷偷覆在马安远旁边咬耳朵：“老马，你有没有觉得裴哥这副样子很像传说中的‘妻管严’？”
　　“什么？裴哥是个妻管严？”马安远个没心眼的，一下子叫了出来。
　　下一秒，一本厚厚的语文书砸在了他的脑门上。
　　裴原面无表情：“闭嘴！”
　　马安远欲哭无泪：“裴哥这明明是宋桥说的……”
　　放学后，同学们纷纷鱼贯而出，回家的回家，回寝室的回寝室。黎苏收拾好书包，却在门口被人挡住了去路。
　　那男生靠着门边，左手拦住门框，扬起的脸颊明艳又精致，桃花眼里还含着几分霸道：
　　“留下，给我补习。”
　　

第35章 裴大少爷醋得不轻
　　黎苏环顾四周，发现教室里的人都已经快速走光了，只剩下他俩，裴原还把他堵在门口，一副要把他堵到天荒地老的模样。
　　低头看了眼手表：“今天不行，时间不早了。”
　　“那行，那就改天。”裴原说完后，还是没有松掉门框。
　　黎苏觉得他这个人有点莫名其妙：“你还不让我走？”
　　裴原唇角不悦地抿成了一条唇线。
　　上回两人做完标记后，闹了点小别扭，裴原气他还是没把自己当朋友，不让他替他报仇，就故意冷了几天黎苏，一直没怎么找他说话，却发现这人一点反应都没有，他气得晚上终究耐不住性子巴巴凑了过来。
　　“我忽然想起来，你现在就给我补了一门语文，其实我英语历史也不好，苏神你也给我补补呗。”裴原双手抱臂，懒恹恹道。
　　黎苏思衬说：“我有时候还得别的同学讲题，这么多门时间可能不够。你还是在外头请个专门一对一的老师吧。”
　　“我不要别人。”裴原一听他还给别的alpha补习，脾气瞬间上来了：“我就想要你。”
　　这话听起来怎么还怪怪的。
　　黎苏蓦然抬起眼梢，满脸写着‘你是不是该吃药了’的表情。
　　裴原见人不吃硬话，立刻开装：“你是不知道，我上回文科没考好，我爸都快气死了。我这回要是再考不好，他就要动用家法了。从小到大每次我一考差他就要拿大棒子抽我，我真是太可怜了苏苏，有时候我被我爸抽的爬也爬不起来。你看我外表光鲜亮丽，其实每天被老夫亲提头教训。”
　　黎苏：“……”
　　这厮每天都这么意气风发的，没想到私下家教这么严。
　　“你行行好？”经过这段时间的观察，裴原发现了黎苏是个吃软不吃硬的性子，只要他表现的惨兮兮一点，没准他就帮他了。
　　终究拗不过这人的软磨硬泡，黎苏点了点头：“……那行吧。”
　　“好，以后每天放学九点半到十点半图书馆，你给我一对一的补习，风雨无阻。”目的达成，alpha笑着打了个响指。
　　黎苏却忽然觉得自己，好像上当了？
　　“还有，苏苏。”趁着教室无人，他忽然靠前了一步，那股好闻的龙舌兰信息素也与之而来，强势又霸道：“离别的alpha远一点。”
　　“不然，我会不高兴。”
　　黎苏还没踏进寝室，大老远就听到马安远的哭嚎声：“诶，我的钱去哪了？我藏在枕头底下的钱怎么就忽然不见了？它难道是长着翅膀飞走了？”
　　董立君关心上前：“啊，老马，你钱丢了啊。”
　　“好像是丢了。我也记不清到底是放口袋里还是枕头底下了…”马安远急的抓耳挠腮的：“早知道就不藏私房钱了！一口气放在支付宝里多好！”
　　董立君说：“你再找找，没准你是记错位置了呢。”
　　宋桥抱着脸盆出来：“上次你还说我丢三落四的，现在没想到自己也是个马大哈吧！”
　　马安远怒：“你还幸灾乐祸的！狗东西！枉费爷以前那么疼你了！”
　　宋桥：“？”
　　“马安远你把话给我说清楚，不知道的还以为我和你有什么孽缘呢！”两人又开始拌嘴起来。
　　这是寝室第二次丢钱了，黎苏微微皱起了眉头。
　　董立君回头看到刚进寝室的男生：“黎苏，今天你怎么回来的这么晚？不会是背着我们去暗暗学习了去吧？”他这话似笑非笑的，听起来有些莫名刺耳。
　　黎苏淡淡：“帮人补习。”
　　“噢～那还是苏神厉害。”董立君笑了笑：“现在班上有好多人专门找你补习，还都说你的解题思路通畅，真好。”
　　黎苏没理会他，转头望向马安远：“老马，会不会是你记错位置了？”
　　马安远也摸不着头脑：“……说实话我也忘了到底放哪里了，但又感觉好像是放在枕头底下吧。”他找了好一阵，翻遍了整个床铺也没发现一张红老头，最后也不想兴师动众的，就说了句算了。
　　宋桥拍拍他的背：“好了好了，别气了，哥这周放假带你吃香喝辣。”
　　马安远叹了口气，捶了捶自己的脑子，说下次一定要带脑。
　　董立君也宽慰他，让他以后要把钱收好。
　　黎苏这天有点累，洗了澡后，躺床上就睡了，不料，他这一夜竟然梦到了裴原。
　　梦里，面容精致明艳的alpha掐着他的腰，喑哑着嗓子，喊了一声：“苏苏。”
　　喊完之后，他还朝他慢慢靠近了过来。
　　就在裴原那张俊脸朝他越凑越近，两人就要唇瓣相贴的时候，黎苏忽然被惊醒了，梦里的景象吓得他直接坐起身来，心有余悸地擦了擦脸上的汗。
　　怎么会忽然梦到这个人……
　　是因为放学后他在教室堵了他，还是因为做了临时标记的缘故？
　　就连后脖处的腺体都隐隐发烫了起来。
　　惊醒之后，对面宋桥和马安远呼噜连天，两人正在奏响深夜双重奏，音效振聋发聩。
　　在此起彼伏的呼噜声中，黎苏忽然敏锐听到下铺传来一阵窸窸窣窣的声音，顿时警觉的皱起了眉头。
　　“谁？”
　　黎苏马上打开了手机手电筒，发现竟然是董立君猫着腰站在他书桌前不知道在翻找些什么，董立君被狠狠吓了一跳，惊慌失措的仰起头来：“黎、黎苏你怎么忽然醒了？”
　　“你在干嘛？”黎苏嗓音中透着丝冷。
　　“我晚上睡不着觉、有、有一道题目不会做，所以就想来你这看看，你是不是做了。”董立君磕磕巴巴的说道。
　　黎苏皱起了眉头。
　　“这么晚了，有什么题目明天再看，还有，下次不要再乱翻我的桌子。”黎苏一向不喜欢有人没经过他的同意就乱翻他的东西。
　　“好、好。对不起…”
　　董立君赶紧撤了回去，过了一会儿，他也爬上床躺下去了。对铺的呼噜声依旧振聋发聩，但是黎苏经此一遭，竟然睡意全无。
　　他摸不准董立君这么晚没睡到底是在做什么。
　　第二天一早，董立君像个没事人的起床，和宋桥老马插科打诨，全然不提半夜的事情，像是没发生过一般。
　　黎苏下了床，看到自己的桌上有明显被翻动的痕迹，皱起了眉头，但还是忍着没说什么。
　　半个月后，第二次月考成绩出来了。
　　黎苏再次蝉联年级第一的宝座，数理化接近满分，文科英语满分，语文作文被扣了两分。老王一看到他成绩便喜笑颜开，立马在办公室里狠狠的和其他老师秀了一把，其他任课老师也是对这名学生赞叹连连，说培养培养真的可以冲刺明年的高考状元了。
　　“黎苏啊真是个好苗子，一点即通。”物理老太太笑道：“我看他自从转学过来后，这一名的宝座就没下来过吧。”
　　“对啊之前都是他们班的董立君蝉联年级第一，这不，现在都被黎苏挤下来了，差了十几分呢。”语文老头说。
　　董立君恰好踏进办公室帮王明拿单子，听到的就是这么一句话，低头咬紧了牙关。
　　老王安慰地拍了拍他的肩膀：“别气馁啊立军，你也是个很棒的孩子。下次加油！争取超过黎苏！”
　　董立君拿起单子，冲各位老师一笑：“好的，我一定会努力，不负各位老师的期待。”
　　这次月考，一班大部分同学的成绩都是有所提升的，特别是裴原同学，终于有一回是不遭语文老头骂的了。
　　这回语文卷子白给的古诗词填空他全部填得满满当当，作文也没有再写跑题了。还有平常拉垮的英语政治出乎意料的也考的不错，总分加起来意外的挤进了年级前二十名，把老师们也惊了一惊，说他是一匹黑马。
　　不鸣则已，一鸣惊人。
　　“厉害呀阿原，你什么时候背着我们暗推了？”沈公子这回考差了，也不能再拉个人垫背了。
　　裴原懒懒散散的翘着凳子腿：“主要是苏苏老师教的好。”押题一押一个准。
　　“黎苏教你的？”景晚眼睛一瞪，重点和别人抓的都不一样：“你俩啥时候好上的？”
　　坐在角落里的黎苏：“？”
　　“前段时间就这么好了呗。”裴原故意往暧昧的方向里引。
　　“是哪种好？是单纯的同学友谊？还是青春荷尔蒙的爆发汹涌？”宋桥十分八卦，“嘿嘿裴哥我以前真是看不出来你们啊……”
　　“当然是……”裴原拉长了调子，快速扫了眼那头冰凉凉的脸色，及时掉转了话头：“单纯的补习了！你们这些青少年在神圣的校园里能不能想点美好单纯的事情，老往那方向想干什么？”
　　马安远摸鼻子：“明明是你自己说的模棱两可的。”
　　一帮人得知是黎苏给裴原补习后才让他成绩瞬间这么突飞猛进的，立马冲过去排队。裴原拦住他们：“诶——别动。你们苏神现在忙的很，不要随意去打扰他。”
　　“裴哥，你这样拦着可就不人道了啊。你觉得你还有道德吗？”众人控诉。
　　裴原疑惑地一挑眉梢：“道德？是什么东西？听都没听过是怎么回事。”
　　众人：“……”
　　“而且，他说了，以后只会教我一个。是不是呀，苏老师？”
　　alpha含笑望了过去。
　　

第36章 你好呀，新同桌
　　黎苏见裴原又有发骚的迹象，迅速垂下头。
　　但转念又想，其实承认对他也没什么坏处，就当收了一个“关门弟子”，这样以后还能轻松不少。
　　他点了点，轻轻嗯了一声，像是默许了这种行为。
　　“看到没，以后黎苏就是我的专属老师。”裴大少爷就像打了胜仗似的耀武扬威起来，“听着，今后谁也不许去骚扰他。”
　　特别是某些不知死活的alpha。
　　沈褚白：“出息。”
　　裴原一挑眉梢：“这就是本少爷的出息。”
　　同桌景晚：“德性。”
　　晚上，奶奶得知裴原这次考进年级前二十名的成绩后，高兴的合不拢嘴，连晚饭都多吃了两碗。
　　裴原连说都是黎苏的功劳，要不是他前段时间晚上天天给他一对一的补习，他也考不了这么好的分数。
　　奶奶笑着说：“看样子，这个黎苏同学很厉害啊，比之前暑假给你请的家教老师还厉害。一下子就把你的成绩给提升上去了。不错不错。”
　　裴原嘿嘿笑了声：“他是挺耐心的，又负责。”
　　“那你让他有空来咱们家坐坐？我要好好感谢感谢他。”奶奶说。
　　“行啊。”裴原高兴的一口应下：“不过我这同学的性子有些冷，奶奶你到时候可别介意，他这人就这样，外冷内热的，表面上不说话，其实内心可热情呢！”
　　他控制不住的想为黎苏多说好话。
　　“我大孙子的良师益友我怎么会介意呢。”奶奶眯起眼笑：“你就尽管让他来，奶奶一定好吃好喝的招待他。”
　　正好，她也挺好奇这个让裴原这么喜欢的omega长什么样子。
　　月考考完之后的第二天，老王宣布大家可以换座位了，每考一换，是他们大一班的惯例。顺序就按照成绩单上的名次来。
　　全班同学在走廊外排成了两排，三三两两讨论着这回又该坐哪里好。
　　宋桥没出息的嘀咕：“老马，不然咱们这次试试窗口？感觉那儿位置比较隐蔽，好抄作业。”
　　老马也没骨气的点头：“行，到时候咱就往里冲。这次排名我17，你23，估计抢窗口位置的人也不多。”
　　年级第一的黎苏同学当之无愧是第一个选位置的，他走进教室，二话没说坐回了原来的角落位置，因为清净。
　　裴原单手插兜，眉梢挑了起来，看来苏苏对角落情有独钟啊。
　　第二个是董立君，他也坐回了原先的第三排的中心位置，这个位置上课看黑板还有ppt的视线最好，也最容易受老师关注。
　　同学们接二连三的选了座位。
　　裴原是第七个，景晚还在边上说：“阿原，我们还是坐老位置吧，这里采光最好。上课玩手机也不容易被老师抓包。”
　　裴原若有所思的点了点头，进去后，直接拎着个书包大摇大摆走到了某位清冷学神的边上，一屁股坐下。
　　窗外的众人：“？”
　　沈褚白：“我似乎听到了什么噼里啪啦？”
　　景晚做作的捂住了胸口：“是我，心碎的声音。”
　　宋桥：“哇，景哥，你居然被裴哥抛弃了。他奔向了一个比你更好的人！”
　　黎苏望着刚坐下来的裴原，微微一怔，没及时反应过来。自转学过来后，他一个人在角落里坐的舒舒服服，没想到现在又多了个不速之客。
　　“你好呀，新同桌，以后请多关照。”alpha笑起来天光涟漪晴方好。
　　黎苏：“你怎么坐这儿来了？”
　　男生一靠近，那股舒适的龙舌兰信息素便浅浅贴了过来。
　　“因为，我想和你一起坐呗。”裴原骚气道，然后把书包塞进了桌肚：“这样你以后就算应激症发作了，我也在你边上，好照应照应你。”
　　黎苏唇角抽了抽：“还真是多谢你了。”
　　他转头笑得玩味：“不客气。”
　　裴原一屁股在角落里扎根以后，小弟们也接连粘了过来。马安远和宋桥坐在了他们的前排，而景晚和沈褚白搭成一对新组合，坐在了他们的右边。
　　景晚捂着胸口：“裴郎～你这负心汉！我以后再也不会爱你了！我已经爱上了沈公子，今后的我，你将不配打扰。”
　　沈褚白也应景的去拍景晚的背，两人“缠绵一团”，裴原看戏看的乐呵：“得，还上演起苦情戏了呀。你俩咋不去考影视学院，那儿挺适合你们的。”
　　正好令人闻风丧胆的物理老太太走进来，看到后座两人扭在一块，顿时怒斥一声：“光天化日之下！你们两个搂搂抱抱干嘛呢！给我站后面去！”
　　沈褚白、景晚：“……”
　　裴原快笑岔了气。
　　黎苏抬手掐了掐眉心，预感原本安静的角落以后会风波不断。
　　果然不出他所料，自从这帮狐朋狗友安扎阵地以后，他们是上课睡觉，下课打闹。宋桥和马安远天生一对冤家，你扭扭我，我掐掐你的，两人互分一包薯片都要比谁吃的多，谁要是多拿了一片还得打起来。
　　他俩还经常趴在窗口看美女，看得满眼亮晶晶的，搞得黎苏很怀疑他们是不是就是为了看美女才坐这个位置的…
　　与之相比下来，裴原还显得稍稍安静些，因为他喜欢上课睡觉，特别是上语文老头和历史老头的课，裴大少爷一听他们讲课文就跟念经似的，眼皮止不住的耷拉下来，开始犯困了。
　　这时候，他就会用手撑着头，用气音跟黎苏说：“苏苏，我眯会儿，你帮我看下老头。”
　　黎苏：“……”
　　以前他只要认认真真的听课就行，现在还多了份替人看老师的工作。
　　“不要。”
　　“行行好。”
　　黎苏只好应下。
　　男生撑着手肘，闭上了眼，纤长的眼睫垂下，在精致明艳的五官上投下一段玫瑰色的剪影。不过睡深了些后，他的头就忍不住有一下没一下的轻晃起来。
　　恰好语文老师和历史老师都特别爱盯着裴原，这次黎苏还没来得及踢他的腿，一个粉笔头便破空而来，可惜老头不知是不是上了年纪准头不好，还是前排同学的脖子太长，不小心砸到前排孜孜不倦的宋桥！
　　宋桥当即捂住脸，大叫一声：“哎哟！我的天爷啊！我被袭击了！”
　　裴原瞬间抬起头：“吵什么吵？老师上课讲题呢，你这么喧哗是怎么回事？扰乱课堂纪律？”
　　语文老头：“？”
　　黎苏：“……”
　　恶人先告状这么有底气的也就裴原一个了。
　　不过和裴原做同桌也有好处，就是现在黎苏每天都有热乎的早餐吃了，而且还都是变着花样的。周一是豆浆油条，周二是皮蛋瘦肉粥加肉包，周三是肯德基豪华早餐，周四是……
　　那香味勾得其他同学要死不活。
　　宋桥馋的口水都冒出来了。
　　“快，趁热吃。”裴原现在都会让家里的王婆婆多准备一份早餐，好方便他献殷勤。
　　黎苏刚开始是拒绝的，后来裴原说就当是为了酬谢他之前给他补习的辛苦，他也就收下了，不吃白不吃。引得隔壁馋虫流下了馋哭的眼泪。
　　“阿原，怎么我以前和你做同桌的时候都没有这福气？”景晚对此表示了强烈的不满。
　　裴原挑着眉梢看了他一眼：“你妈不是每天都会给你做ai心早餐吗？”
　　“那我呢？我可是和你从小一天裤子穿到大的好兄弟！”沈公子也开始控诉起来，“为什么我也没有？”
　　“你有那么多小女朋友排着队给你送早餐。”裴原修长的指节轻叩桌面：“还要我做什么？”
　　两人无语了一阵，后面齐齐道：“重色轻友！”
　　“没错。”裴原懒懒散散地翘起了腿，望了眼自家清冷漂亮的同桌，说：“就凭我同桌比你俩长得都好看，你们羡慕？嫉妒？”
　　黎苏忍无可忍：“够了。”
　　沈褚白和景晚哼了一声，然后齐齐别过了头：“从此我们兄弟情义就此友尽！”
　　“不妨事，我已经有苏苏了。”裴大少爷笑得十分妖孽。
　　坐同桌之后，裴原也更方便的问黎苏题目了，毕竟近水楼台先得月嘛。
　　他这人问题目的时候，总会情不自禁凑得很近，那股信息素也随之飘送过来，惹得黎苏几分战栗。退了一点，那人便更近的靠过来，也不知是无意还是有意。
　　“苏苏，这道题我不会，你教教我呗。”大少爷现在一口一个苏苏叫得倒是越发顺口了。
　　黎苏快速扫了眼题型：“数理化的题目你不是向来很擅长的么？”
　　他记得裴原这回数理化也差点满分，就是不小心又粗心了。
　　“噢，对，我忘了我理科挺好的。”裴原一拍自己额头，又从桌肚里掏出语文卷子，点了点上面的文言文：“是这道题！该死的鸟语我怎么也看不懂，这三个“之”究竟是什么鸟意思？”
　　黎苏：“……”
　　不会的题目还能各科随意切换？
　　他有点怀疑这人是不是想诓自己。
　　“你自己去看后面的答案。”黎苏说。
　　“我不。”裴原不要脸的凑过来：“我就是要你教我，最好——手把手的教我。”
　　

第37章 被临时标记所影响了
　　得，这货又开始骚。
　　“我不知道手把手该怎么教。”黎苏高冷的转过头：“或许你可以找语文老师手把手的带带你。”
　　裴原：“……”
　　他一想到语文老头那张沧桑严肃的老脸，立刻抖了两抖，收回了他那股骚劲。
　　这天体育课，景晚一阵疾跑在楼梯转角处差点撞上了一个女生，幸好及时拉住了她的手，人才没有被他撞了下去。
　　两人都吓了一跳，景晚赶紧说对不起，那女生扶住楼梯杆站定后，灿烂一笑：“没关系。下次跑得时候注意点就好啦。”
　　他一抬头，发现女孩子眼睛很大，弯起来像会说话一样，长相十分甜美，像草莓果冻糖QQ软软。
　　“不、不好意思啊，我太急了。”景晚抓了抓头，温润如玉的脸色一阵不自然：“同学，你是哪个班的？”
　　“我是高一二班的江挽挽。”女孩子甜甜一笑后，继续蹦跳着上楼，还不忘说：“下回你要小心哦。”
　　景晚被她这抹笑迷住了，一路慢吞吞如梦似幻的回到了教室，整个人都不在状态。还是沈褚白用手肘顶顶他，问他打不打游戏，景晚忽然冒出一句：“兄弟们，怎么追女孩子？”
　　“什么？我没听错吧？”宋桥差点屁股歪得跌倒了。
　　沈褚白眉梢一挑：“万年老铁树终于开花了？”
　　“你看上谁了你？”裴大少爷好奇地顶了顶前桌的凳子。
　　一石激起千层浪，周围一帮狐朋狗友被他这话吸引了过来，纷纷追问。
　　景晚回忆起那张单纯漂亮的脸：“她说她是高一二班的江晚晚。我感觉我…一见钟情了。”
　　话音刚落，黎苏手中的笔一顿，停了下来。
　　“江挽挽？好像是高一的段花吧。听说出了名的难追。”沈褚白挑高了眼梢：“你小子今天怎么忽然看上了？”
　　景晚就把刚才楼梯相遇的那段跟大家伙说了一遍，他感觉她冲他一笑的瞬间，就击中了他整个心脏，再难自拔了，这是之前十几年从未出现的心动感觉，他一定要牢牢抓紧。
　　狐朋狗友们也给他加油打气，都说祝景少爷早日成功！
　　黎苏把笔往桌上一抛，清冷如玉的音色突兀的响了起来：“不行。”
　　众人一惊，纷纷看了过去，就见男生冷着一张脸，直视着景晚。
　　裴原手中转得还花里胡哨的黑笔也跟着停了下来：“嗯？”
　　“为什么不行？”景晚问，他平常跟黎苏没什么交集，但是感觉他看他的这股目光里带了点儿莫名的敌意。难道他也喜欢江挽挽？
　　黎苏淡淡：“不行就是不行。”
　　景晚：“我不管。”
　　“反正她是不会答应你的。”黎苏冷冷道。
　　裴原瞧着黎苏这副样子，好像很不高兴，莫非黎苏喜欢的人就是这个江挽挽？所以他才不让景晚追？这个想法一冒出来的时候，裴原感觉自己的心里忽然砸下一块大石头，憋得十分难受。
　　这明明是他的OMEGA。
　　他亲手扒开领子，在他脖子上做过标记的OMEGA。
　　心里怎么能有其他人？
　　空气一时之间有些凝固。
　　但是黎苏才不管他们想得这些，扔下一句铿锵有力的“不行”就出去了。
　　其余人皆是一头雾水。
　　“苏神这是怎么了，我也从来没看过他对哪个女生这么重视啊。”宋桥试探性的推测：“难道他也喜欢江挽挽？”
　　话音刚落，景晚和裴原都呵斥了一声：“闭嘴！”
　　看好戏的沈公子倒是饶有兴致的挑高了眼梢。
　　有了这个插曲后，裴原一整天都有些心不在焉的，暗戳戳的想问黎苏，但是看着那张冷脸，他又问不出口，终归自己憋闷着难受。
　　他想，估计是被临时标记影响了荷尔蒙。因为占有欲强烈的alpha是不会允许被自己标记的OMEGA心里还想着别人的。
　　如果他们没有做标记，他不会在意这些。
　　近日，学校里忽然有了一则惊悚传闻。说最近这段时间学校的老艺术楼会忽然响起悠悠的钢琴声，深夜还有女人不知名的飘渺歌声，忽高忽低，十分恐怖。
　　大家一传十，十传百，传得神乎其神。
　　“我靠，真假啊？你们可别乱说呀。”王凯听着大家传的话，一身鸡皮疙瘩都起来了。
　　乔伊伊说：“真的不能再真了呀！现在整个学校都在传这件事情诶。你们知道吗，前几天还有两个同学去艺术楼搬东西，才刚走到二楼呢，他们就听到了五楼传来的钢琴声！”
　　沈褚白不合时宜的打破：“艺术楼里不弹钢琴还叫什么艺术楼？”
　　“关键是咱们这个艺术楼年久失修，荒废多时了呀！”
　　乔伊伊说得十分激动：“你们不学艺术的不知道，现在的学生啊都基本都去新的艺术楼弹琴唱歌，谁还会跑到老的艺术楼去。然后，我还没说完呢！这两个同学不信邪，硬着壮着胆子去了五楼，谁料就看到一抹白影在门外一闪而过！紧接着依稀教室里头女人唱歌的声音……”
　　同学们顿时听得头皮发麻，恨不得抱紧对方。
　　只有黎苏依旧神色坦然，继续写习题演练。
　　什么鬼不鬼的，比鬼更可怕的，向来都是人心。
　　裴原从小最讨厌这种妖魔鬼怪了，他皱着眉头：“会不会是有人胆子大跑上去唱歌弹琴？你们脑补想太多了吧。”
　　宋桥：“裴哥！那个老的艺术楼都荒废了五六年了，谁还去那里唱歌！胆子那么大啊！我听之前的学长说啊……就是因为之前这里吊死过一个女生……学校才开始建新的教学楼，而这个老的艺术楼阴魂不散，所以没人敢去拆诶。”
　　这话一出，大家伙起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“我去，死过人？？”王明吓得抱紧了边上的王凯。
　　“对啊。我看论坛上发帖的楼主说，好像是一对学生早恋，女孩子是学唱歌的，男生是学钢琴的把。但是谈恋爱被家里人发现了，说什么都不让他们在一起。然后女孩子一时没想开，就在教学楼里…直接就上吊自尽了，没过多久男生也疯了。”
　　宋桥掐着嗓子说的十分恐怖，令人毛骨悚然。
　　好几个胆小的女生都忍不住抱紧了对方，然后宋桥还越说越恐怖，说一中以前其实是个坟场，到后来才被改建成学校的…
　　“啧，越说还越邪门了。”沈褚白摇摇头：“不过我可不信。”
　　裴原快速默念了一遍富强文明民主文明和谐，然后说：“我也不信，这都是骗骗小学生的吧。是不是，苏苏？”
　　黎苏边做题，边点头：“都是无稽之谈。”
　　景晚也表示不信。
　　宋桥哼了一声：“你们说的这么勇猛，有种真的去闯一闯啊！别到时候被吓得屁滚尿流了！”
　　裴原登时就来劲了，他最听不得有人说自己不行，当下拍桌子定道：“闯啊，小爷我有什么不敢闯的？”他这么一说，好几个人也硬气道说去一探究竟，让他们这些胆小鬼知道什么叫做人民的社会。
　　几个男生说着说着就组成了一支小分队，要夜闯艺术楼。
　　裴原说完其实就有点儿后悔，他从小到大最怕这种妖魔鬼怪，平日里连看恐怖片，他都是偷偷捂眼睛的那个。但是现在话已经说出口了，他也不好再收回来。
　　“苏苏，你去吗？”转头问自家同桌。
　　“不去。”黎苏头也不抬，“为这个还专门跑一趟艺术楼，太无聊了。吃饱了撑的。”
　　一帮吃饱了撑的人：“……”
　　“去吧，苏苏，反正闲着也是闲着。你这些课外习题今天做不完明天做也可以。但是要是错过了今晚的打鬼行动，这辈子都难有这么第二次了。”裴原苦口婆心的劝。
　　最终黎苏还是忍受不了他像小蚊子似的聒噪，勉强同意出发。
　　晚自习结束，一行人拿着几个小手电筒，踏上了老艺术楼的方向。乔依依算女生中胆子大的了，自告奋勇的加入了其中。老艺术楼在学校最偏僻的位置，一到晚上就是黑漆漆的一片，周围都是郁郁葱葱的树木，在黑夜里看确实有几分恐怖。
　　“妈呀，还没上去我怎么就感觉已经寒气阵阵了呢。”宋桥搓着自己的胳膊说道，“不然我们还是回去吧？我感觉来这儿咱是不是嫌弃生活太好了，有点自讨苦吃？”
　　马安远说：“别怂啊，来都来了，是个男人咱就上！”说完，他就站在了宋桥的后面。
　　宋桥：“？”你他娘的说不耸，站在我后面算什么本事？
　　裴原紧紧靠在黎苏的身边，环顾一周，心脏噼里啪啦的乱跳，但还是强自镇定说：“苏苏，一会儿你就在我身后站着，我保护你。”
　　黎苏其实内心毫无波澜，这种艺术楼探险就跟小孩子过家家没啥两样，但他还是给面子的说了句：“好。”
　　裴原就笑着揉了揉他的头，说：“嗯，我家苏苏真乖。”
　　

第38章 苏苏，你再抱我抱得紧一些
　　一行人打着微弱的手电筒站在了老艺术楼的入口处。
　　景晚在前面打头阵，他朝里头晃了两下：“走吧，进去看看到底是什么东西在作妖。”
　　王凯是被他们死拉硬拽着过来，臭着张脸：“要是真有鬼，我一定要你们这帮孙子祭天。”
　　宋桥在后头紧紧拽着马安远的袖子，两个人争着往后边靠，瞧着是一点出息都没有。乔伊伊作为唯一一个女生被大家保护的最好，夹在最中间，探头探脑的。
　　最后两位就是咱们的清冷贵公子和裴大少爷了。
　　两人肩并肩的垫后。
　　裴原说：“别怕，我会保护你。”
　　黎苏瞥了眼紧紧抓着自己袖子的alpha：“……嗯。”
　　看来谁保护谁还不一定。
　　一帮人前前后后的踏上了楼梯，拿着手电筒探测一圈，只见门把和走廊上都布满了厚厚的灰尘，一看就是年久失修了。楼里的走廊很长，手电筒浅浅一照，感觉这个长廊就像一个深渊大口，不知道何处才是尽头。
　　艺术楼里十分安静。
　　裴原一手吊儿郎当的插着兜，一手拽着黎苏的袖子，显示出自己一副浑然不怕的模样：“不是说有钢琴声，怎么一点儿声音都没有？”
　　“我就说呗，这艺术楼里能有什么东西。”王凯说着就进了一间琴房，四处照了两下，也只有满地的灰。
　　宋桥也跟着胆大了起来：“切，小儿科。我还以为是什么呢。”
　　话音刚落，隔壁那间琴房的门啪得一下重重甩上了！
　　“啊——！”宋桥猛地惊叫了一声，原本裴原是不害怕的，被他这么一叫，立马条件反射地抓住了黎苏的手，黎苏给他忽如其来捏得吓了一跳，一帮人都跟着惊了一惊。
　　好半天，大家才心有余悸的回神过来。
　　“我去，宋桥你叫那么凄厉干嘛。我没被鬼吓死，快被你吓死了。”王凯拍了拍胸口缓了口气。
　　乔伊伊捂住耳朵：“我是耳朵快被你震聋了！我要是聋了你赔我！”
　　而裴原紧紧抓住了黎苏的手，抓得他都有点疼，黎苏挑起了一侧眉梢：“你害怕了？”刚在楼下的时候，这人还信誓旦旦的说要保护他呢。
　　裴原立刻松开，解释：“我、我怎么可能会害怕！开玩笑！刚刚我是怕你害怕了，所以才抓住了你的手，以示安慰。”
　　昏暗的灯光中，黎苏看不清眼前男生的具体表情，但是却下意识觉得有几分口是心非的好笑。
　　“那行吧，你就好好挡在我前面。”
　　“呜呜呜，我也不是故意的。主要刚才门忽然被甩上真的很吓人呀！”宋桥抱着马安远的手臂瑟瑟发抖：“难道你们不害怕吗…这扇门忽然关了会不会是…”
　　裴原这时候为了在黎苏面前证明自己，大着胆子去了隔壁教室，大家连声裴哥英勇，黎苏也跟着过去了，后来两人发现教室里其实什么都没有，钢琴盖也是好好合着，料想只是这间教室的门没有关，所以才会被一阵大风吹得瞬间合上了。
　　“原来是风啊……”马安远嘀咕：“我还以为……”
　　“走吧，这才一楼就吓成这样。传闻不是五楼吗，上去看看。别等会儿爬都爬不上去。”景晚举着手电筒讥讽他们。
　　一行人又慢吞吞上了二楼，二楼是声乐教室，大家浏览了一圈也没看出什么稀奇来，接连上了三楼。期间裴原一直牢牢挨在黎苏边上，也不知道是给他勇气，还是为自己取暖。
　　三楼也是一片平静。
　　上了四楼之后，王凯拿着手电筒在前面转悠了一圈，忽然在一个点儿停住了，半天不动。马安远看到了，喊了声：“凯哥，你站那儿干嘛呢？发现什么了？”
　　谁料王凯还是一动不动。
　　马安远有点慌，他怕是王凯被什么东西忽然魇住了，大着胆子去拍了拍他的肩膀，王凯蓦然转过了脸，只见黑暗中他满脸青白，大眼珠好似要瞪出来一般！
　　马安远：“啊！！！”
　　他拔腿就跑，众人也被吓得一跳，裴原几乎是立刻抱住了黎苏的手臂，乔伊伊和宋桥也跟着尖叫，随之便是王凯“哈哈哈哈哈哈哈哈”的纵声大笑，他举着手电筒笑得快弯下腰去：“笑死爷了，真逗。我就拿个手电筒意思意思，老马就叫成那样！”
　　众人：“……”
　　所有人都面无表情看着他。
　　景晚刚才心里也一阵抽抽：“王凯，你有毛病？”
　　“我看逛了这么久，啥也没有。还不如自己整个恐怖点的，锻炼下你们的胆量。”喃凮王凯笑得没皮没脸，但后面他笑着笑着发现自己好像离挨打的边缘不远了，又立刻止住了笑，正经说：“好，对不起。我下次不敢了。我们先上去看看？”
　　裴原冷哼了一声：“下去你就完了你。”
　　不过他还是紧抓着黎苏的手臂不放，黎苏顿了顿说：“那个，你…抓得我的手臂有点疼。”
　　裴原赶紧放开了自己的爪子：“苏苏，你刚才没被这狗吓到吧？”
　　黎苏眼中浮现出一丝笑意：“没被他吓到，差点被你吓到。”
　　裴原：“……”
　　小爷我的一世英名！
　　终于抵达了传闻中闹鬼的五楼，一帮人手电筒四射，心里的恐惧也越来越重，生怕会看到什么不好的东西。宋桥嘴里直念着：“富强民主文明和谐爱国敬业公正法治…”
　　马安远也一路跟着念，两人听起来就跟念经似的。
　　乔伊伊也受不了他们这俩大男人，胆子比芝麻还小。她属于女生中胆子很大的，拿着手机就往琴房里照，这时候，响起了一道钢琴声！
　　虽然只响起了一个音符，但是足够在场所有人都头皮发麻的了。
　　乔伊伊僵硬的转过脸：“这是……”
　　话音刚落，接二连三的琴声响了起来，宋桥还眼尖的看到了尽头里一抹白影一晃而过，吓得他顿时心脏跳到了嗓子眼：“真的有鬼啊啊啊！”
　　他这么一叫，成功吓到了所有人，依稀间他们也看到不远处有一抹白影飞快晃过，宋桥看到鬼影后拔腿就跑，此时此刻教室里的钢琴声也越发急促了起来，叮叮当当，仿佛越逼越近了一般。
　　王凯本还杵着原地不动，但是马安远使劲拽了他一把：“快走！命要紧啊！”
　　于是一帮人跟逃命似的狂奔冲下了楼，期间连滚带爬，哭爹喊娘。等下了楼之后忽然发现少了两个：“诶？苏神和裴哥呢？”
　　……
　　自从宋桥喊了那一大声后，裴原也看到了不远处一晃而过的白影，顿时吓得腿软，不是他不想跑，是他发觉自己腿跟灌了铅似的，跑不动了。
　　裴原吓得转身把黎苏堵在了角落，说什么也不能让他遇到危险。
　　黎苏：“……”
　　独属于alpha的龙舌兰信息素飘了过来。
　　“裴哥？吓坏了？”黎苏还是头一次叫他裴哥，只不过清清淡淡的嗓音里似乎比别人多了几分笑意。
　　“不，你裴哥永远不会害怕。”裴原倔犟得嘴硬：“裴哥只是怕鬼来了，下意识想护住你。”
　　黎苏轻笑了一声：“走吧，我们去看看究竟。”他是个坚定的唯物主义者，觉得世界上是没有鬼的，多的都是故弄玄虚。裴原却立马拉住了他的手：“那…我在你前面。”
　　他说这话的时候，手好像都在轻轻颤抖，为了在黎苏面前故作坚强，裴原开始吐槽：“那帮胆小鬼真是没用，一下全跑光了，说好了勇探鬼楼呢。”
　　缓过一阵后，那股诡异钢琴声又停了。黎苏皱着眉听了会儿：“你发现了没，其实响起的钢琴声没有任何旋律性，都是砰砰声的，好像是有什么东西砸在上面，不是有人在弹。”
　　裴原一下又抓紧了他的手：“…不是人，又会是什么？”
　　黎苏唇角一勾：“来都来了，那就进去看看是什么。”
　　他们大着胆子进了发出钢琴的教室，手电筒往里一照，发现什么鬼影都没有，钢琴因为年久失修开着盖子，黎苏走进去一看，好像有什么东西发出“吱吱吱”的声音，他手电筒一扫，发现竟然是一群小老鼠在钢琴键跳上跳下的，怪不得会发出奇怪的声音。
　　裴原大着胆子也扫视了一圈，待他扫到钢琴上的那堆老鼠时，又被吓得惊了一跳！他娘的，他这辈子最怕的动物就是小老鼠！
　　往日意气风发的alpha立马反手抱住了黎苏，再次条件反射地将他压在了墙角。
　　铺天盖地的信息素压了过去。
　　黎苏再次猝不及防被压在角落，只不过这次连腰身都被人紧紧圈住。
　　漆黑教室中，两人四目相对而望。
　　“裴哥，你不是说你一向很敢的吗？”黎苏鲜少见他吓成这副德性，不由自主再次勾起了唇角，“你不是说要好好保护我的吗？把我又堵在这儿算什么回事？嗯？你怎么还在发抖？”
　　裴原：“……”
　　一连三问，他竟然被问的无话可说。
　　他索性把流氓耍到底，更紧的箍住了OMEGA的腰身，嗓子喑哑道：
　　“对，我是害怕。”
　　“所以苏苏，你再抱我抱得紧一些。”
　　

第39章 坚持不要脸是不是就可以追到你
　　“所以我害怕，你再抱我抱得紧一些。”
　　裴原干脆厚脸皮耍起了流氓，黎苏作势一脚蹬他：“起开。不然小心你以后的子子孙孙。”
　　那还是他的子孙后代要紧！
　　裴大少爷顿时捂着裤裆退了退，转头拿手电筒开始照那一群小老鼠转移话题：“原来这就是“鬼楼”的罪魁祸首。我说呢，世界上怎么可能真的有鬼。”
　　黎苏凉飕飕的瞥了他一眼，这货刚才还吓得站不住脚呢。
　　他扫视一周，淡声说：“应该艺术楼是年久失修的关系，所以才养了这么多小老鼠出来，它们每天在琴键上跳来跳去，不发出声音才怪。”
　　“对，宋桥刚还说有什么白影？”裴原皱起眉头，心里又是一紧。
　　黎苏走了出去，照着那一团被风扬起的白色窗帘：“喏，这就是他们所说的“鬼影”。
　　裴原望着飘飘扬扬的白色窗帘：“……行吧。”
　　原来就是这俩玩意，把他们刚才吓得跟狗一样。
　　今天真是在黎苏面前丢了大脸了。裴大少爷自知脸上挂不住，下楼的时候略微沉默，他组织了下语言，正想说自己平时不这么耸，这时一道强光忽然射了过来，伴随着一声大喊：
　　“你们两个！哪个班级的！这么晚了不睡觉还在艺术楼约会？！”
　　许是距离隔得远，保安大叔把他俩看做了一男一女，以为是小情侣在楼里偷偷幽会，登时快跑了过来。
　　黎苏和裴原相视一眼，立马下楼，掉头就跑，大叔举着手电筒还在后面狂追：“站住！你们哪个班级的！被我抓到了我一定要告诉教导主任，把你们明天通报批评！”
　　你都这么说了我还不快点跑，原地给你抓不就是个傻子？黎苏心里吐槽。
　　裴原抓住了黎苏的手：“走，左边！这有条小道！”他平时拿外卖翻墙打游戏上蹿下跳的多了，自然知道校园里的许多捷径，带着黎苏就是一阵狂奔。
　　而大叔因为上了年纪体力不支，原地喘气发恨：“气死了气死了…你们要是哪天被我抓住就完蛋了！”
　　裴原拉着黎苏一路狂奔到宿舍楼下。
　　两人都轻轻喘着气，胸膛上下一起一伏。
　　裴原唇角忽然勾起一个玩味的弧度：“没想到有生之年，我们还会被保安看成是情侣。看来是我们有夫妻相？”
　　“那是叔叔上了年纪，眼神不大好使了。”
　　两个男的也能看成是情侣？
　　一个一米八八，一个一米八五，哪家姑娘身高长得这么雄壮？
　　黎苏面无表情：“而你这么想的话是大脑发育不健全，只用小脑思考。”
　　裴原：“……”
　　十点半了，宿舍楼要关门了。裴原说：“你快进去吧，再不进去宿管阿姨就要关门了。”
　　“那你呢？”黎苏问。
　　“我当然是回家睡觉呀。不然——”裴少爷艳丽的眼尾潋滟地扬了起来：“去你寝室和你挤一张床？我不介意。”
　　黎苏面无表情挥手：“再见，晚安。”
　　“什么？艺术楼里真的有鬼啊？就是之前那个…被吊死的女生吗”第二天一早，同学们惊恐的捂住嘴，听宋桥那帮人绘声绘色的讲鬼楼探险记，“而且那女生真的是晚上十点钟的时候准时弹钢琴，还穿着一身洁白的长裙？”
　　宋桥坐在人群中心，侃侃而谈的点头：“对啊，你们是没看到。昨天我们一帮人大着胆子到了五楼，然后里头的门忽然啪一声开了，映入眼帘就是一个穿着白色长裙的女生在弹钢琴…”
　　黎苏刚巧踏进教室门口，听到此言，头顶缓缓升起一个问号？
　　他总算知道什么叫做三人成虎，他昨天回寝室回的晚，熄灯就睡了，关于艺术楼的事情没有多说，谁知道第二天一早就传成这样了。
　　“然后呢然后呢？那不吓死了！”
　　“但是你知道的，我宋桥是出了名的胆大，当时就直接进去了，那女鬼转过来，满脸还流着血泪…”宋桥讲得正起劲，忽然脑门被一本书重重拍了一拍：“闭嘴，小桥子。少在这里妖言惑众。”
　　“裴哥？你还活着啊！”宋桥眼睛一瞪，“我还以为你出不来了呢！”
　　裴原用脚帅气地勾出了凳子，不屑说：“我发现你这张嘴很有当八婆的潜质。”
　　黎苏点头，表示赞同。
　　宋桥：“……”
　　他抬手心虚地摸了摸自己的鼻子。
　　“你昨晚和老马老景老凯一帮人听到琴声后，就吓得屁滚尿流哭爹喊娘的，连个屁都没看到，还好意思说自己勇闯鬼楼？”裴原眯起双眸：“人家乔伊伊是女孩子被吓了很正常，但是你们几个男的跑这么快就有点说不过去了吧？”
　　被点到名的四个男人有些心虚的低下了头。
　　同学们开始鄙视起了他们：“啧啧啧。脸呢？”
　　也有好奇的继续问：“裴哥，那鬼楼里到底是怎么回事啊？真的有鬼吗？”
　　裴原高深莫测的看了眼自家同桌：“你们问苏神。”
　　皮球踢到了黎苏的头上，他淡淡启唇：“艺术楼里根本就没有鬼。弹钢琴的是老鼠，飘白影的是窗帘。”
　　话音刚落，全场大惊。
　　“这这这……那传言都是假的”同学们大吃一惊：“…那之前还说的那么神乎其神，就靠着两只老鼠和几片窗帘就编了个年度大型校园惊悚片？”
　　王凯震惊：“我靠，那昨晚我们几个大男人竟然被几只老鼠吓得这么惨？假的吧。”
　　他们宁愿被女鬼击退都不想是被老鼠吓到屁滚尿流。
　　“我就说嘛咱们是法治社会，建国之后都不许成精了，怎么可能有鬼！”马安远一手马后炮放的十分响亮。
　　裴原得意的翘着腿：“要不是那时候和我苏苏临危不乱的进了教室，揭开谜底，你们这帮人估计连毕业都会以为那栋教学楼里有鬼。”
　　一大群人立马喊着裴哥苏神威武。
　　黎苏心想，要是你们知道你们裴哥，那时候在艺术楼里差点吓得嗷嗷直叫，走不动路，那才叫幻灭吧。不过他想了想，还是给了裴原面子，什么都没说，让裴大少爷在众人面前展现了一次完美的孔雀开屏。
　　艺术楼辟谣之后，学校的论坛也紧接着跟着清净了不少，没有再像前段时间那样，整个学校都弥漫着一股未知的恐慌。
　　景晚这几天忙着向交往无数的沈公子讨教追女孩子的一百零一套攻略，在连续请了他三顿大餐以后，沈褚白终于装模作样的喝了口水，嗓子润了润喉，开始传授自己的恋爱大法：
　　“首先，追女孩的第一点你要坚持。”
　　“好。”景晚认真写下第一点要素：坚持。
　　难得花心大萝卜沈公子传授秘籍，周遭同学也都好奇凑了一耳朵听。
　　裴原也不例外的竖起了耳朵。心想着这第一点不是废话？不坚持还追个屁？
　　黎苏面无表情的低头写作业，感觉这帮人就是闲着蛋疼。
　　“第二点：不要脸。”
　　景晚接着记下：嗯，不要脸。
　　“第三点：坚持不要脸。”沈褚白捧着水杯，十分老道的眯起眼，“然后你就会发现那女孩子就自己朝你跑过来了。”
　　景晚：“？”
　　“我恋爱恋的少，你不要骗我。”
　　沈褚白说：“我骗你干什么，你就重点抓住‘坚持不要脸’这五个字，保准你手到擒来。白哥我百试不爽的好吧，你见白哥什么时候在女人手上栽过。”
　　宋桥插嘴：“前段时间你不就刚栽过…”
　　“闭嘴。”沈褚白：“alpha说话的时候你们omega不要插嘴。”
　　宋桥横眉怒竖，你这是种族歧视啊！哼！
　　裴原一挑眉梢，坚持不要脸？这五个字以他的脸皮绝对信手拈来。马安远又问：“景哥，你真打算去追那个江挽挽了？”
　　一提到这个名字，黎苏再次抬起了头。
　　“先看吧…我也不敢打草惊蛇。感觉追她的alpha也不少。”景晚思衬道。
　　黎苏薄唇轻启：“她不会和你恋爱的。”
　　“为什么？”
　　“因为我不准。”黎苏冷淡说道，才高一谈什么恋爱，好好学习才是正道。
　　这话一出，大家瞬间就想歪了。难道…苏神和这个江挽挽之间有什么不可告人的关系？裴原心里那股堵堵的感觉再次冲了上来。
　　“你和江挽挽是什么关系？”他情不自禁的脱口而出。
　　“想知道？”黎苏淡淡扫了他一眼：“我偏不告诉你。”
　　裴原：“……”
　　忽然感觉自己的牙痒痒了是怎么回事。
　　过了一周后，学校开展了篮球比赛，这是篮球健儿们最爱的比赛，就是各个班级派出一支队伍比拼，然后最后决定决胜冠军，也称为男人之间的血性之争。
　　沈褚白、景晚、裴原、马安远、王凯组成了一队精锐，不过还差一名替补球员。他们又把注意打到了黎苏的身上，身高一八五，跑步又快，体力又佳，当个小前锋再合适不过了。
　　黎苏说：“看我干什么？我不怎么会打球。”
　　“没事，不会可以手把手教你。”裴原指尖转着个篮球吊儿郎当。
　　黎苏摇摇头：“没兴趣。”
　　“阮渊这次也在比赛名单里。”
　　黎苏停住了脚步：“训练的时间地点，发给我。”
　　

第40章 苏苏你身上好香
　　裴原这支队伍有个很骚的名字，叫做“天王之队”。
　　他们一班的篮球打高一就没输过，因为几个兄弟都是从小一起玩的，打球时候配合的默契很好，通常一个眼神，彼此就知道是要防守还是进攻了。
　　黎苏加进去之后，就是一名孤狼选手。
　　他要么就不拿球，要么一拿到球就自己投，虽然这准头挺准的吧，但是缺少团队默契性，而且稍稍不准，球就被对面抢走了，这便是一个让对方可以攻击的弱点。
　　大家看着他那张冷脸，一时也不好多说什么。于是裴大少爷放学后，拿了球开始了手把手教学。
　　碎金般的阳光浅浅落在了两个男生的身上，一个明艳张扬如太阳，另一个清冷迤逦像个月亮。黎苏站在三分线上，精致的面容布了一层薄薄的汗意。
　　他淡淡看着近在咫尺的alpha。
　　“苏苏，你打球太孤狼了。你要有和队友传球的意识，不然一个人传球很容易被对面截掉。”裴原举起下摆擦了下额头上的汗，无意识的露出一截光滑白皙的小腹。
　　黎苏：“我现在还不习惯和别人配合。”他一般都是一个人打球，所以没有这方面的觉悟。
　　“没事儿，练习练习就好了。”裴原唇角一勾，“咱俩先单独来一场。”
　　裴大少爷的花里胡哨的假动作很多，看似左晃其实是想右边切入，黎苏被他骗了好几次，加上他准头也不太稳，一把下来就输给了裴原。
　　男生站定身后，双手环过他腰身，轻摆着他的手：“球，要拿稳。要看定上方的篮筐再扔。”
　　耳边响起低沉喑哑的嗓音。
　　黎苏情不自禁的轻颤了两下。
　　“……嗯。”
　　裴原就着他的腰身，手把手地教他投了好几个球，黎苏被他环得这么紧，稍稍有些不自然了起来。他今天没喷抑制剂，此时散发着格外迷人的薄荷冷香。
　　裴原流连忘返，忍不住嘴贱了一句：“苏苏，你今天好香。”
　　怎么会有人流汗都是香的。
　　不远处有几个omega正好放学再逛c场，看到两个大帅哥光天化日之下紧紧贴在了一起，顿时亮起了星星眼：“哇！那个是黎苏和裴原吗！他们恋爱了，靠的这么近？”
　　“绝，绝绝子。”花痴眼里闪着亮光：“我之前还觉得裴原跟关浅浅很配，现在我感觉他和黎苏好像更配一点！”
　　“总感觉他俩站在一起下一秒就要生小孩了诶！”
　　但是下一秒，黎苏就用手肘用力顶开了花里胡哨的孔雀。
　　痛得男生当场嗷嗷叫了一声：“你谋杀亲…同桌？”
　　黎苏问：“你是来教球还是占我便宜的？”
　　裴原厚脸皮的反问：“难道二者不可兼得吗？我教你打球，你让我非礼一下就好了。”
　　黎苏指着不远处那个垃圾桶：“看到那个垃圾桶了吗，再骚一下，我就把你的头塞进去。”
　　裴原闭上了嘴，他还不想去闻垃圾桶里的芳香。美人脾气有点差，但是看这张脸，他觉得自己能再忍忍。之后，在他手把手的传授下，再加上黎苏悟性又很快，基本投哪儿准哪儿，传球的意识也变得好了不少。
　　黎苏轻轻一跳，手上的篮球在三分线的上方划过一道完美的弧线，然后正中篮筐。
　　“漂亮！”
　　裴原给他比了个大拇指：“按照这样下去，我们肯定暴打三班。”
　　黎苏浅浅勾了勾唇角：“那今天就到这里吧。”
　　他饿了，想去吃饭。
　　谁料去食堂的路上，他们碰到了景晚的梦中情人。女孩子怀里正抱着本书，抬头一看到黎苏，便甜甜一笑：“苏苏哥哥！”
　　裴原下意识皱眉，叫那么亲热干嘛？
　　他现在还都只叫黎苏叫苏苏呢。
　　黎苏微微一怔，叫了声：“挽挽。”
　　裴原瞬间危险的眯起了眼。这俩还真的认识？而且黎苏叫的还是女孩儿的名字！
　　女孩儿挺眼熟的，好像就是之前黎苏跳高时候给他送水的那个。今天仔细一瞧，长得倒是不错，清纯又漂亮，不同于关浅浅的明艳靓丽，她是一张标准的初恋脸，直男都会喜欢的类型。
　　“你刚打完球吗？看你满头的汗。快擦擦。”江挽挽从兜里掏出一包粉色的纸巾递给了他，又转头注意到了裴原，礼貌的打了个招呼：“你好呀。”
　　这个人她听过，是一中闻风丧胆的校霸，没想到苏苏哥哥现在和校霸一起混。
　　“你好，我是裴原。”裴原唇角扯起了个弧度，但是看起来有点皮笑肉不笑的感觉。
　　江挽挽点头：“裴原哥哥好，我知道你，大家都说你是一中的校霸，打人可牛了。”
　　裴原：“……”
　　他唇角的笑容抽了两下：“打人可不提倡哈。我从来不干架，标准三好学生一个，你别听别人瞎传。”
　　黎苏适时的冷笑了一声：“少来。”
　　上回在巷子里他暴揍黄毛的画面黎苏还没忘，手起刀落的，真猛。
　　江挽挽说：“苏苏哥哥，这周末一起吃饭不？我想吃城南那家牛排馆，咱俩好久没去吃了。”
　　“？”聊着聊着还约上饭了？
　　黎苏：“行，到时候手机联系。”
　　裴大少爷的心情瞬间一落千丈，原本他还生龙活虎，不知怎的，就丧眉搭眼了下来。黎苏吃饭的时候，不经意瞥到他的臭脸：“你干嘛了你？”
　　裴原闷闷不乐地用筷子戳饭：“没干嘛。”
　　就觉得，自己辛辛苦苦种的菜好像要被别的猪给拱了，他不高兴，很不高兴。
　　黎苏觉得这人莫名其妙。
　　两天后，篮球比赛正式开始，一班首先抽到了六班，上午经过一小时的激烈比赛，赢了。然后下午抽到的是七班，又赢了。一连两天，他们班可谓是打遍天下无敌手，见神杀神，见佛杀佛。
　　老王笑的合不拢嘴：“看来咱们不仅学习上牛，在体育上也是天赋异禀啊。大家再加把劲，看看明天能不能拿冠军。”
　　最后对决的班级出来了，果不其然就是三班，他们班的老对手也是死对头。
　　第二天下午，两个班级在篮球场对峙，周遭围了一大圈看好戏的学生们，毕竟这是本学期最有看头的一场篮球比赛了，两个强者班之间的对决，一想就让人万分期待。
　　还有人在边上公然押赌，赌今年哪个班级会拿下第一。
　　三班的体育特长生较多，其中阮渊为首，他面色不善的看着对面那帮人。特别是看到黎苏和裴原的时候，眸光暗了下来。
　　上回在巷子里被他俩按着打，这回比赛他说什么也得讨回来！
　　上半场王凯先上，黎苏作为替补队员，下半场看哪个选手体力不行再替换上去。两个班级上来前，要互相放一波骚话，这是学校今年新出的恶趣味。
　　阮渊双手抱臂，冷哼：“放心，今年我们班一定会把你们的头当作滑板鞋一样，摁在地上摩擦。”
　　裴原不甘示弱牵唇一笑：“哎，希望别让我们失望，别打了半小时就嗷嗷投降了，咱班赢得太轻松可没意思。”
　　他笑得咄咄逼人，不知收敛。
　　阮渊气结：“你！”
　　乔伊伊拿着两个花球在下面当啦啦队：“哈哈哈还是裴哥这话说得又骚又狠，你看那个阮渊，他的脸都绿了。还有脸说摩擦，到底是谁摩擦谁！”
　　黎苏唇角一勾。
　　裁判吹哨以后，将篮球快速抛到了空中，景晚一个起跳，蓦然把球抢了过来，然后快速传给了沈褚白，沈公子纵身一跳，直接夺下第一分！
　　“牛！看到没？这就是实力！咱大一班的实力！”王明乐得直拍手，“来来来，拉拉队把横幅架起来，咱们排场也不能输！”
　　比赛进行的十分激烈，一班刚开始就拿下了五分，开场有了个好彩头，所以他们前半场的半小时里打得如鱼得水，三班根本就没吃到几分，脸色各自暗沉了下来。
　　只见他们快速交换了下神色，阮渊眯起了眼，接下来他们就开始疯狂撞人，但又克制在了犯规之下。
　　王凯传球的时候，被两个夹道而来的人差点被撞的飞出去，膝盖磕在了地上，但还是咬牙的站了起来，只不过球落在地上，被阮渊飞快的捡走了。
　　“你故意撞人！裁判！他们班犯规！”马安远怒道。
　　裁判却摇摇头，比赛继续进行。
　　阮渊纵身一跳，夺下了个三分球。
　　然后转过头，冷笑一声：“你们可别含血喷人，我们只是正当进攻和防守，怎么就撞人了。赛场上磕磕绊绊不是常见的事？玻璃心就不要来打球！”
　　裴原紧锁起了眉头，咬牙，可真够贱的啊。
　　三班自从换了战术之后，就盯着王凯下手，因为他的膝盖伤了，他们就故意往他那里顶，直到第三次裁判吹了一声，罚他们犯规，但这时候，三班已经领先三分了。
　　“该死的！这帮人打球真他妈的脏啊。”马安远气得呸了一声。
　　裴原皱眉：“阿凯你还行不行？撑不住了就说，下半场换黎苏上。”
　　王凯膝盖已经肿了一个大包，但他还是咬咬牙想忍，黎苏走了上来，不容置疑说：“你下去，我来。”
　　“真是狗娘养的，这帮人下手太阴了。”王凯拍了拍黎苏的肩膀：“你小心，他们只会针对小前锋。”
　　黎苏狭长的眸子浮现一抹冷意。
　　那就让他们有来无往。
　　

第41章 再一次当众公主抱他
　　黎苏上场后，篮球场上响起了一阵欢呼声。
　　“苏神苏神！加油加油，你是天下无敌棒！”
　　“啊啊啊啊我男神上场打球了，肯定把三班打得落花流水像狗爬！”
　　周遭许多不是一班也不是三班的女生都在为黎苏疯狂呐喊，江挽挽关浅浅这几个出了名的美人们也都过来观赛，拉着他们班举着小旗子加油助威。
　　王明感慨：“咱班不说球技，光是排场就已经胜过三班那群狗了。你看校花段花都来加油了，还有咱班花也在。你瞧三班，除了他们自个儿女生，有谁鸟他们！”
　　“就是说，就那群癞蛤蟆一样的玩意儿，光知道犯规耍赖。明眼人都知道是垃圾。”宋桥比赛看得越来越气，“希望苏神上场后可以扭转乾坤！”
　　黎苏上场后，三班又换了个打法，几个壮汉把裴原、景晚、沈褚白这几个人都堵得死死的，根本不让他们有给黎苏传球的机会。
　　不料黎苏本就是孤狼型的选手，他根本不需要有人传球给他，凭借着他自己就可以在两个alpha之间随意穿梭，左右假晃，然后以一个极为刁钻的角度，正中球框！
　　“wow！！这个角度都可以投进去，神仙呐！”乔伊伊兴奋的尖叫。
　　裴原勾唇一笑，朝着黎苏食指中指一并，帅气在太阳穴轻轻一扣，阳光下那颗朱砂痣丽得惊人。
　　干得漂亮。
　　“该死！”阮渊气结，这小子运气也太好了！
　　接下来有了黎苏的加入后，一班的分数紧跟着咬了上去，隔离战术那招对其他人或许是致命的，但对黎苏这种孤狼型选手来说根本没用。
　　到了下半场，比分是45：45
　　阮渊眸光再次沉了下来。
　　“我靠，我感觉这煞笔好像又开始想歪点子了。”马安远敏锐道。
　　裴原皱眉：“兵来将挡，水来土掩。我们难道还怕这孙子？”
　　“他要是再犯规我们就直接干他！”沈褚白跑得满头大汗：“就算在老周面前也照打不误！”
　　三班再次使出了之前对付王凯的伎俩，不过这次他们的目标是黎苏，因为现在整个球场里，只有黎苏是beta，其他几个都是alpha，那相对来说beta肯定在身体素质上不如他们。
　　再说，阮渊也有私怨。
　　他早就看这个冷冰冰的臭小子不爽了！
　　阮渊瞅着时机和另外一个alpha朝着黎苏的膝盖方向使劲撞了过去，裴原大惊，但他距离太远又被人困住，只能眼睁睁的看着黎苏被狠狠撞在了地上！
　　“吁——！”
　　裁判终于举手：“红方七号犯规！警告一次！”
　　众人惊呼，觉着这招他妈也太贱了！打不过就撞人！大家都义愤填膺，就连三班人自己也看不下去，被骂的脸上无光，默默离场了。
　　阮渊却道：“裁判——我没有撞人！我还没碰到他，他就自己倒下去了！”
　　“放屁！你他娘的就是故意冲上去的，你以为我们眼瞎啊？”马安远气得要冲过来，但是裴原的身形比他更快，一把揪住了阮渊的领子，就想直接给他来一拳！
　　“别，裴哥。”黎苏挣扎着爬了起来，拍了拍裤子上的灰，“你要是揍他了，我不就是白被摔了么？”
　　两人对视了一眼。
　　裴原手松了一些，却依旧怒火中烧：“他竟然敢撞你？”
　　阮渊气道：“我根本没撞到好吧！”
　　刚才确实他还没碰到黎苏，这人就瞬间擦着地面倒了下去，然后下一秒他就被判犯规了。
　　裴原听了一声破天荒的裴哥，动手松掉阮渊的领子：“我警告你，你要是再敢玩这些脏手段，我就当场把你的脸摁在地上锤。”
　　龙舌兰的信息素随着他这声警告威压了出来，阮渊也气愤得动手扯了扯领子，场面一时变得十分紧张，好像两队人马下一秒就要打起来似的。
　　宋桥：“裴哥这是冲冠一怒为红颜啊，太帅了吧！”
　　王凯一瘸一拐的疑惑：“明明刚刚我也被撞了，为毛我享受不到这种待遇？”
　　王明试探性的斟酌：“可能…你长得没苏神那么楚楚可怜？”
　　接下来的比赛进入到了白热化的阶段，两队人马都在拼尽全力，那目光就恨不得弄死对方，打得十分具有火药味。黎苏接过马安远传来的球，正要纵身起跳的时候，阮渊又飞冲了过来，黎苏眼眸一眯。
　　就在二人距离相贴之际，他飞快晃了手假动作，下一秒——
　　男生又被阮渊撞倒，重重倒地！
　　江挽挽紧张的喊一声：“啊——！苏苏哥哥！”
　　“吁！红方七号再次犯规！第二次警告！”裁判吹哨，对黎苏道：“你可以进行一次定点三分投篮。”
　　阮渊气得快跳起来：“裁判！我根本就没有撞到他，你这是瞎判！他就是自己摔到地上的！”两次他根本还没碰到他的膝盖，黎苏就他妈的自己倒下去了。
　　裁判冷着脸再次重申一遍。
　　“我都说了我没有！”阮渊又扭过头：“黎苏！你给我站起来！你说，我是不是没有撞你，是你自己不小心倒下去的对吧！”阮渊还在无能狂怒。
　　那地上的男生好半天都没有爬起来，看样子是真的痛得狠了，好半天才抬起头说了一声：“…膝盖，被撞的好疼。”
　　裴原立刻搀起了他，两人快速对视了一眼，裴原冷声道：“裁判，你看这位选手又犯规又死不承认的，是不是该判下场了。”
　　裁判点头，直接让阮渊下场。
　　阮渊硬说自己没有。
　　“他娘的！”马安远直接撩起袖子就想干架了，沈褚白却拉住了他：“再忍忍。”
　　底下宋桥的肺快气炸了：“敢撞人不敢承认，这种我还是第一次见。绝了这种不要脸的狗男人，真是丢我们男同胞的脸，我劝你下半辈子还是做癞蛤蟆去吧——！”
　　他不仅骂得难听还很响亮，直接穿透整个赛场，大家都扑哧一笑。
　　最后阮渊还是下去了，只不过那脸色难看得要命，一阵青一阵白的。
　　“黎苏你给我等着！”
　　阮渊下场后，换了一名替补，许是这人平时也没怎么训练配合过，一上来就乱了章法。而这边黎苏站起来后依旧健步如飞，传球投球百发百中。
　　最后三分钟，他们直接虐杀三班，以60：45的高分赢得了本次比赛的胜利！
　　“啊啊啊啊啊赢了赢了诶！”乔伊伊兴奋的一蹦三尺高：“就说咱们班的天王之队肯定会赢的！”
　　宋桥都要激动的热泪盈眶了：“这帮狗日的终于被咱班摁在脚底下摩擦了！这感觉真他妈爽！”
　　江挽挽开心的笑了起来。
　　关浅浅目不转睛的盯着裴原，目光片刻不曾从他的身上移开过，但是她渐渐发现……裴原的眼神，似乎也黏在了那个清冷男生的身上。
　　她眉头微微皱一皱。
　　“裁判！这不公平！你看那个黎苏被撞了后还能跑得那么快，分明之前就是假装的！他们一班就是胜之不武！”阮渊越看越气，比赛结束了还想抗议。
　　黎苏冷冷抬起眼梢。
　　裴原飞快瞥了眼不远处的方向，然后挡在黎苏身前：“你还好意思叫唤？胜之不武的究竟是谁，你这点b数都没有？”
　　周遭同学们也义愤填膺，愤愤不平。
　　“看到没，大家也都受不了你们班肮脏的打法，还有你们自己班的同学也早就走了。”裴原耸耸肩，讥讽道：“所以，到底是谁跟溜冰鞋一样被摁在脚底摩擦？”
　　黎苏唇角也勾起一丝冷笑。
　　阮渊混合着之前那些愤怒，怒意被这些嘲讽瞬间被点燃，立马举着拳头冲了过来，就在此时，场外忽然响起一道怒斥：“住手！！”
　　教导主任老周瞪着眼睛，满面凌厉：“干嘛呢！我之前在大会上都说了友谊第一，比赛第二！输了就是输了，你还想动手揍同学？我的话你全当耳旁风去了？”
　　阮渊也没料到老周忽然过来，那拳头尴尬地停在了半空中：“老师、我、我……”
　　谁不知道教导主任遇神杀神，遇佛杀佛。
　　裴原老早就看到教导主任的影儿，只不过憋着没说，就等着彻底激怒阮渊。
　　“现在立刻马上给我去跑c场五十圈！扣个人分数30分！另外三千字检讨书明天交到我办公室来！”老周怒道，他最讨厌的就是学生打架！这种必须严惩！
　　阮渊如同一只瞬间漏了气的皮球，蔫了。
　　黎苏弯腰拍了拍裤腿，忽然感觉身子一轻，众目睽睽之下竟然被人打横抱了起来，他蓦然睁大了眼睛：“你…干嘛！快点放我下来！”
　　在场众人也是一惊，没想到裴大少爷能当着教导主任的面搞浪漫公主抱。
　　实属是胆子大！
　　“你腿受伤了，我抱你去医务室。”
　　裴原转头对老周解释：“刚才那个同学打球的时候故意撞太狠了，导致我们班同学现在膝盖受伤很严重，我只能抱到医务室里去。”
　　老周登时眼睛一瞪，扭头：“阮渊！再给我罚扫教学楼两周！！竟然还故意撞人，太过分了！”
　　然后他又对着裴原点头：“你这样的，同学之间团结友爱的就很好，给你个人加十分。”
　　

第42章 你是我亲口标记的OMEGA
　　黎苏再次众目睽睽顶着全校人惊异的目光，被裴原一路公主抱抱到了医务室。
　　轮值的还是上回那个女医生，一看到他们两个，挑起了眼梢：“哎哟又是你们啊，这回出什么事儿了，快坐快坐。”
　　她看到裴原抱着黎苏那架势，以为这回是严重到腿骨折了，急忙站了起来准备去拿石膏。
　　“医生，他今天打篮球的时候不小心受伤了，您快看看。”
　　裴原小心翼翼撩起了黎苏的裤腿，男生白皙的膝盖被地面擦得殷红一片，已经透出了微微的鲜血。
　　“噢，出了点血……”女医生去拿石膏的动作顿住了，原来不是骨折。
　　裴原着急道：“对啊出了不少血呢！医生快给他上药吧，再晚点的话等下就要破伤风了。”
　　女医生拿出了酒精棒点头：“嗯，再晚点伤口就要愈合了。”
　　黎苏：“……”
　　裴原：“……”
　　酒精棒轻柔的点在了膝盖的伤口上，女医生看到黎苏这张漂亮到让人过目不忘的脸，忽而想起什么，问：“诶你上次的应激症怎么样了？现在有没有好一点。”
　　黎苏一怔：“…好一点了。”
　　自从裴原帮他做了临时标记之后，就再怎么犯过了。
　　“药还在吃？”
　　黎苏：“……”
　　他抬眸看了眼裴原：“…没吃了，就……让同学帮忙做了个临时标记。”
　　“哦，原来是做标记了呀。”女医生了然在他们俩之间来回扫了两眼，意味深长道：“那你们年轻人可要注意一下，临时标记对两个人产生的影响都挺大的，要克制住哈。别忘了你们现在还是学生。”
　　耳尖忽然染了几抹可疑的胭脂色。
　　“嗯…”黎苏点头。
　　裴原勾唇一笑：“放心吧医生，我们都是三好学生，从来不会做什么逾矩的行为。”
　　黎苏对他这句大言不惭十分具有怀疑性。
　　女医生给他们上完了药之后，就拉开帘子让他们在隔间里休息一下。裴原小心翼翼的给黎苏垫了两个枕头，坐在床边，贴心的问：“你渴不渴，我给你买瓶水喝。”
　　“不用，我不渴。”黎苏摇头，“还有，你下次能不能别公主抱我了，路过的人看我都跟看猴子一样。”
　　裴原给他整乐呵了：“你长这么好看，哪里像猴了。就算是猴，也是全天底下最好的猴儿。”
　　黎苏真想给他来一脚。
　　你才猴子，你全家都是猴子。刚刚连女医生都打趣了一句阵仗大，黎苏脸皮薄，不想听这些话。
　　“不过…以后别这样打球了。”裴原忽然收起了笑意，认真看向了黎苏，“就阮渊那个烂人，他不值得你这样去摔。”
　　黎苏顿了顿，眸中浮现出一丝冷意。
　　阮渊那两次犯规确实没撞到他，都是他提前预判做了个假动作以后借力摔了出去，从而营造造成一种被撞击的假象。
　　男生的脸色也跟着冷了下来：“你是觉得我这样胜之不武？”
　　青年伸出指尖，轻轻碰了一下那泛红的耳垂，凑近后，慢慢勾起了唇角。
　　“不为别的，只是我会心疼。你擦破了一点皮我都心疼，何况你还撞那么多次。”
　　他要心碎了。
　　那时候他看到黎苏被撞飞出去，差点就要在球场上和人打起来了，还是黎苏和他对视了一眼，交换神色之后，裴原才没有继续动手。
　　在这点上，他们也算难得的默契了。
　　黎苏向来平静无波的眼眸中又迅速划过一丝惊讶，那耳尖似乎因为这句话显得更加殷红了些。裴原越看越喜欢：“感动了？害羞了？”
　　“没有。”他不自然的别过了头。
　　“那苏苏的耳朵怎么会这么红。”他又恶趣味地碰了一下，黎苏伸手就要拍那只作恶的咸猪手，却被裴原飞快避了过去，轻笑了一声：“你是我亲口标记的OMEGA，要是被别的alpha欺负了，那我的面子以后往哪里搁？嗯？”
　　黎苏冷着脸再要拍过去的时候，忽然一帮人冲进了医务室，紧接着在他们来不及反应的时候，一只手飞快拉开了隔间的帘子！
　　“苏神你怎么样了……”
　　宋桥这话刚说出口就卡在了喉咙里，映入眼帘的就是他们苏神柔弱的躺在床上，然后裴哥凑的人家很近，两人的手差一点就交握在了一起。
　　“裴原你这个不要脸的狗东西，人家还受伤呢，你干嘛凑那么近？”沈褚白眼睛一瞪，以为裴原趁着黎苏受伤，要强行对他进行什么苟且之事，张口骂道。
　　裴原正要为自己的清白解释一二，黎苏忽然低头：“他想非礼我，幸好你们来得及时，不然就要被他得手了。”
　　裴原：“？”
　　他就是想讲两句骚话，怎么还忽然变成非礼了？
　　清冷贵公子难得做戏，大家伙都信了，开始集体喷击裴原。
　　“你说你是有多饥渴，人家苏神还倒在床上了，你丫的这就上了？有没有点男人的自尊和血性？白瞎脸长这么好看了！”
　　“你啊你，长得人模狗样。我们苏神为班级这场篮球赛做了多少贡献，你竟然、你竟然？思想龌龊，行为猥琐！”
　　黎苏唇角忍不住勾起了笑意，大家一起骂裴原的场面他很喜欢，恨不得他们多整两句。
　　裴原被喷得面无表情：“要给你下跪吗，苏苏？”
　　黎苏伸手：“小原子你平身跪安即可。”
　　“喳～”裴原也戏瘾上身，膝盖对着黎苏弯了一下。
　　“笑死，裴哥你好有古代做太后身边那种大太监的潜质。”宋桥忍不住笑了。
　　裴原直接给他两腿之间来了一脚。
　　“你信不信我现在就把你变成大太监。”
　　宋桥两腿一弯，捂住裆部。
　　“求裴小爷饶小的一命！”
　　一帮人打趣完了之后，紧接着问黎苏伤势如何，黎苏说不打紧，只是蹭破了点皮。大家伙开始义愤填膺的骂起了罪魁祸首阮渊。说他打球的技术不见长进，套路倒是玩得一年比一年脏。
　　外面的女医生越听越皱眉：“诶诶，同学们，医务室里是用来修养的，不是用来骂人的哈。”
　　景晚顿时微笑：“好，我们注意。”
　　门外有个女生忽然跑了进来，看起来模样很是着急：“苏苏哥哥！”
　　众人俱是一惊，这不就是高一那个景晚喜欢的段花？我去，她和苏神真的有一腿？
　　裴原顿时皱起了眉头。
　　景晚的面色蓦然也不对劲了起来。他女神看都没看他一眼，径自奔向了黎苏。
　　“挽挽，你怎么来了？”黎苏微微一怔。
　　“我这不是担心你吗，你打球的时候被那个坏蛋撞的这么狠！是不是受伤很严重啊，快，我看看！”江挽挽皱紧了一张小脸，她都快担心死啦！
　　“没事的，只是一点小伤，不打紧。”黎苏说。
　　景晚看着自己的女神这么关心其他男人的伤势，心里有点不太是滋味。
　　江挽挽气鼓鼓的：“那帮混蛋真是太过分了！这场比赛看得我好气啊！”
　　“没事，我们班终究还是赢了。”黎苏安抚道。
　　两人旁若无人的说了几句话，上课铃声忽然响了，江挽挽才注意到周围的学长们，礼貌的和他们打了个招呼，然后又跟老妈子似的叮嘱了黎苏几句，这才回去上课了。
　　“苏神，招吧，这是谁？我们好奇很久了。”宋桥八卦的挑起了眼梢，“是不是就是你的小女朋友啊？”
　　裴原沉下了了眉眼。
　　景晚也看起来不太舒服。
　　黎苏看着他们越来越八卦的这副表情：“你猜。”
　　众人：“？”
　　宋桥惋惜地拍了拍景晚的肩膀：“景哥看来你命中注定得不到你的女神了。”
　　景晚：“滚。”
　　篮球比赛打完之后学校下午直接就不上课了，一帮人打算出去搓一顿又不知道该吃什么，裴原提议去城南的牛肉馆吃面，众人纷纷点头。
　　“诶，裴哥你什么时候在城南发现宝藏面馆了？”
　　裴原飞快瞥了眼黎苏，但心里因为刚才那件事，忽然又憋了股莫名其妙的气：“要你管，吃就行了。”
　　马安远委屈。
　　牛肉馆的老板娘一看到一下子来了一批陌生的年轻学生，立刻热情招呼。很快，她就认出了裴原和黎苏：“诶诶，苏苏你又带着同学来吃面了呀～”
　　黎苏淡淡点头：“梅姨，这些都是我在一中的朋友们。”
　　“噢噢，都是大帅哥呀～来来来，快坐，这会儿对面四中还没放学，人也不多，你们快点餐吧。”梅姨笑得十分爽朗热情。
　　大家围拢坐了下来，宋桥环绕一圈，说：“原来是苏神带裴哥来的呀，怪不得呢。就冲刚刚老板娘那句大帅哥，我以后肯定常来！”
　　沈褚白：“瞧你这出息。”
　　黎苏坐在裴原的身边，主动拿了双筷子递过去，裴原淡淡接过，也没说话，垂着眼皮慢条斯理的摩擦着筷子，看起来恹恹的模样。
　　这人怎么又开始莫名其妙了起来，之前在医务室里还好好的，现下又一句话不说了。
　　黎苏问：“你怎么了？”
　　裴原垂着眸：“没怎么。”
　　

第43章 我的人，你也敢动？
　　alpha漆黑精致的眉眼恹恹的搭着，在白皙的肌肤下投下淡淡阴翳。
　　“没怎么。”
　　他就是为江挽挽那事儿不高兴了，想要黎苏哄哄他罢了。
　　“那……行呗。”
　　而黎苏觉得这人善变得狠，喜怒无常，忽冷忽热。他见裴原不搭理他，他也就不管他了。大家也都多少感知到了裴少情绪的起伏，大部分不懂，只有景晚和沈褚白是明白人，为他感到了一丝同情。
　　别扭成这样人家也没深入搭理他，好惨。
　　老板娘的面上的很快，大家饿坏了，热气腾腾的牛肉面上来后就开始大朵快颐，这家不仅好吃，而且分量给的也很足。
　　马安远边吃边说：“这家面馆也太好吃了！这比我妈做的面条还要绝！苏神你是从哪儿知道这么好吃的一地儿啊？”
　　黎苏淡淡：“我以前就在对面的四中上课，距离近，就发现了。”
　　“噢噢噢，原来你以前是四中的啊。”马安远了然道。
　　而裴原听到这话，若有所思的望向了不远处的学校。
　　大家吃到一半，迎面忽然走进了一大帮人，穿着黑白的校服，估计就是四中的了。不过那校服贼非主流，白色的一面上画满了各种涂鸦和签名，为首的那人头顶还挑染了一撮红毛，看起来痞气十足。
　　“老板娘来八碗面条。快！”
　　“好嘞～你们先坐，稍等下哈！”
　　那帮人看到裴原他们霸占了这个店里最大的桌子，皱起眉，喝道：“诶，你们！起开！坐到边上去！”
　　大家伙吃面的动作一顿。
　　“我们？”宋桥指了指自己。
　　“对，就是你们，不然我跟空气说话呢，赶紧到，到一边去，这是我们的专属位置。”旁边一个矮个男生抱臂喝道：“哪来的高一啊这么不懂事，看到我们秦哥来了还不闪开？”
　　黎苏眼皮掀了掀，置若罔闻，继续吃面。
　　裴原往后一仰，动作看起来懒散，实则带了几分威压：“先来后到的道理，你们懂不懂？”
　　“管你什么先来后到，这就是我们的位置！少废话，赶紧走开！”那矮子看起来相当不客气，一看就是平常在学校里横冲直撞的惯了。
　　老板娘赶紧过来道：“哎哟——别吵架呀！没事儿，我把两张桌子拼在一起可不可以？你们千万别吵架！”
　　染着红毛的秦飞扬挑着眼梢看着裴原，说：“你倒是挺拽的，哪个班的，叫什么名字？”
　　这话一出，大家伙都觉得这红毛十分有勇气。
　　谁不知道裴哥是浅川最牛批的校霸。当年没有借助丝毫家世外力，就凭借着自己的能力一个一个打上去，驯服了多少不服他的混混和恶霸，才坐上了一中的校霸之位。现在竟然有人在他面前问他叫什么名字，可见有多么孤陋寡闻。
　　“我的名字，我觉得你不配听。”裴原懒懒的扣了扣桌面/
　　那小弟眼睛一瞪作势要冲上来，秦飞扬忽然看到了裴原身边那个一直吃面的清冷男生：“黎苏，你他娘的也在这里？”
　　大家又一惊。
　　黎苏抬眼，两道目光在空气中无形交锋。
　　“怎么，之前在四中混不下去了，转到一中现在抱了大腿，就敢带着人跑回来吃面了？”秦飞扬满脸讥讽：“我告诉你。那朋友宋初晨呐，现在在学校里都快混到尘埃里去了。就你这逼样…”
　　“啪——！”
　　裴原瞬间掀了桌子，桌面上的汤汤水水立马飞溅了那帮人一脸，老板娘吓得尖叫了一声，裴原飞快道：“砸坏的东西我全赔！”然后飞身上前给了那红毛一记重拳。
　　下手又快又重，秦飞扬一瞬间被揍懵了：“我靠你他吗的敢动手！”
　　“打你还需要挑日子吗？”裴原周身爆发出一股极为浓烈的信息素威压：“就凭你敢骂我的人，今天爷就让你知道什么叫疼痛难忍。”
　　沈褚白、景晚几个也啪得一下飞出了手里的筷子，手边能砸的椅子全砸过去，那帮混混们也瞬时扑了过来，场面噼里啪啦，尘土飞扬。
　　裴原灵活闪避，左脚踹一个，右手直接拎着个凳子砸下去，绝不手软。
　　他本身心里头就憋了口气，这帮人又好死不死的撞到枪口上来，不给他们点教训都不知道他叫裴少。几个兄弟都是一起打过来的，攻守防备，打这帮染毛的混混根本是绰绰有余。
　　黎苏膝盖破了，一直坐在最里面，端着杯水，慢条斯理的喝着，打这么起劲，看起来也不需要他动手。
　　“老马，左边有人，给一拳。”
　　“宋桥，后面扔把椅子过去”
　　他还时不时的指点一二。
　　十多分钟后，一场大战结束，整个店里一片狼藉。那帮混混倒的倒，叫得叫，其中秦飞扬被揍得最惨，痛得嗷嗷叫。
　　裴原踢了踢他：“还打不打？非主流？”
　　“你、你才非主流！你懂不懂，这他妈叫时尚！”秦飞扬差点一口气没上来，他最讨厌别人说他是非主流，这比打他还过分。
　　“就你这红毛，染得跟西游记里的红孩儿似的，还有脸说时尚。”裴原轻呷：“脸呢？”
　　“你才红孩儿！你全家红孩儿！”秦飞扬被两个小弟连滚带爬的掺了起来，“你他吗的你死定了！黎苏你别以为现在找了个靠山了不起了，我俩的事还没完！”
　　黎苏轻抿了口茶：“你还是先顾好自己的腿吧。”之前就算是他亲自上，他看秦飞扬也没有赢过他一次。
　　裴原又拎着个椅子走过来，头一歪：“你再说一遍？”
　　秦飞扬：“……”
　　最后他带领着一帮小弟快速骂骂咧咧的走了！
　　“哈哈哈哈哈哈哈痛快真是痛快！”马安远甩了甩手腕，“好久没打架了，下午打球本来就憋着口气，这帮人还撞到枪口上来。简直找死。搞得这么拽，打的又那么菜。不知道这校霸怎么给他当上的。
　　宋桥心有余悸：“裴哥刚刚说掀桌就掀桌，吓我一跳好吧。幸好我反应快。”
　　景晚笑：“你裴哥打架什么时候打过招呼了，这几年不都是说上就上。”搞得他们也练出了一身反应迅速的好身手。
　　裴原径自朝里头的黎苏走进：“怎么样？没伤到吧”
　　“我没事。”黎苏手里的水才刚刚喝完：“染红毛的那个叫秦飞扬，四中的校霸，很混，以前在学校经常欺负同学，我之前和他有过节。”
　　裴原眯起了眼：“这厮看来得治治。”
　　老板娘看着满地狼藉，欲哭无泪，她还想好好做生意呢！黎苏刚要上前，裴原立刻递给了她一张卡，低声说了个数字，老板娘顿时不要：“诶诶，太多了这个！这里面的钱都足够我开十个这样的店了！”
　　“没事，您就收着吧。今天是我不好，没忍住心头的火气，把你这个店砸的稀巴烂，接下来几天可能都不好做生意了。”裴原笑着把卡塞到她手里：“您也顺便可以借此机会换个更大点的店，这样以后就不会有座位分歧了。”
　　梅姨都快被他说哭了，也不知道今天这架是不是也是因祸得福。
　　就在众人收拾好要走的时候，一道身影忽然冲了进来，大喊了一句：“苏苏！”
　　大家往回看去，就见一个身量娇小的OMEGA跑进来了。他的皮肤很白，娃娃脸，眼睛特别大，看起来像一只单纯可爱的小白兔，让人很想捏上一捏。
　　沈公子蓦然眼梢暗了下来。
　　“初晨？你怎么来了？”黎苏怔了怔，面色也紧跟着柔和了下来。
　　“我刚在学校里听到他们传秦飞扬在面馆碰到你了还把你揍了，我就立刻冲过来了！”宋初晨满脸担心：“苏苏你没事吧？”
　　沈褚白乐了：“我们被揍得落花流水？也不知道是谁一瘸一拐出的门。”
　　黎苏简单解释了一下事情经过，宋初晨看他们这样也不像被揍的人，这才松了口气。“原来是这样，可把我给吓坏了。真以为你出了什么事情。”
　　他亲昵地拽着黎苏的胳膊：“苏苏，自从你转学了以后我好想你呀！好久没有看到你了～”
　　黎苏说：“这周有空一起约个饭。不过…秦飞扬在学校是不是又欺负你了？”他刚想起秦飞扬对他说的话。
　　“……这个…”宋初晨面容一滞，低头：“…嗯，自从你转学走了，他老是动不动在学校里找我麻烦。但是我现在也变聪明啦，躲了好几次！”
　　黎苏皱眉：“那你之前怎么都不发微信告诉我？”
　　宋初晨吐了吐舌头：“我想你都去新学校了嘛，也不好意思再麻烦你了。而且你之前也是为了我，才跟那帮人起冲突的。我不信你再为我的事情心烦。”
　　“我们是朋友，宋初晨。”黎苏冷着张脸：“我去新学校又不是代表不要你了，我这段时间有点忙，你以后有什么事情一定要记得告诉我。”
　　“我知道啦，苏苏！”宋初晨笑得十分灿烂。
　　裴原见他俩旁若无人的亲昵聊天，他从来也没见过黎苏这么护犊子的模样，心下不由更气了。
　　这他妈哪里窜来的小白兔？前一个小白花，后一个小白兔的，让裴大少爷心里那股危机感更加严重了起来。
　　

第44章 裴哥，我脖子疼，做个标记吧
　　宋初晨好久没见黎苏，一看到他就拽着他叽里呱啦的讲了许多话，然后他感觉有两道锐利的目光一直凝聚在他的发梢处，他立马抬头，发现是两个面容俊美的alpha。
　　一个长相明艳精致，一个面容邪气魅生。
　　前者目光有些不善，后者更多的是打量与好奇。
　　“苏苏…这些都是你在一中的同学吗？”宋初晨眨巴了两下眼睛，看起来都好帅！比他们四中那些歪瓜裂枣要好看多多了！
　　黎苏：“嗯。今天我带他们一起来吃面条，本来想关照一下梅姨的生意，没想到还让她更难做了。”
　　裴大少爷一言不合就开始掀桌子，打架的动作是挺酷，但是场景却足够的惨烈。
　　裴原皮笑肉不笑的说了声你好。
　　沈褚白从宋初晨一进来后，就目不转睛的盯着他看，将他从头到尾都细细都打量了一遍，小家伙长得非常漂亮，气质又很单纯，一双眼睛生得很大，眨巴眨巴，就像一只不染世俗的小白兔。
　　是他一眼就喜欢的类型。
　　沈公子危险的舔了舔唇角。
　　“你好，我是沈褚白。”
　　“你好，你好。”宋初晨对着一众帅哥连连点头，“我是苏苏之前在四中的同班同学，宋初晨。”
　　“哇，苏神，你还有个长得这么正点的朋友啊。”马安远打趣道：“既然四中不好混，要不要考虑转来我们学校呀？”
　　宋初晨：“…一中太难考了。我成绩差，肯定进不去的呜呜呜。”他还是知道自己有几斤几两的。
　　“你要是愿意，我每周过来给你补习。”黎苏说。
　　宋初晨吐了吐舌头：“害，我看那些书就跟无字天书一样，看了就头疼。算了，我就自生自灭吧。”
　　一行人面吃到了一半，打架把店里打了个稀巴烂，跟老板娘好好的赔礼道歉以后，又换了家烧烤店继续狼吞虎咽。宋初晨是个天生的自来熟加乐天派，虽然才刚认识，却和大家伙很快就熟了起来。
　　“以前苏苏在我们学校那气场冷的，方圆百里都没有敢和他说话的人！”宋初晨咬着牛肉串，含糊不清说：“他每次一走到教室，我瞬间感觉教室成了北极。扫你一眼，就像要把你冻穿了似的。”
　　说着说着宋桥都感觉到了一股凉意：“妈呀，听着我都觉得冷。不过苏神刚转来咱班的时候，好像也这德性。那会儿大家伙都觉得他是个空降兵，太傲了。谁也不搭理。”
　　黎苏拉开易拉罐：“我这人慢热。”
　　裴原看着狼吞虎咽的吃东西，实则耳朵里不放过任何一个关于黎苏的细节。
　　“既然他这么冷，那你后来是怎么和他熟起来的？”沈褚白饶有趣味的问。
　　“因为我个子矮，性格又软软的，容易被人欺负嘛。有一回被秦飞扬堵在厕所里交保护费，我都快哭了，然后这时候苏苏刚好进来上厕所，看到秦飞扬威胁我，就二话不说直接把他揍了一顿！”
　　宋初晨说到这个的时候，眼里都亮晶晶的：“然后我就死心塌地的跟着他，虽然他冷……但是跟在他屁股后面，就没人敢欺负我了！”
　　“就这样，经过慢慢相处后我们就熟络起来，苏苏就是个个刀子嘴豆 腐心的人，表面看着冷，实则心里还是很暖的啦！”
　　黎苏淡淡：“其实那会在厕所帮你打架是我比较急，你们又正好堵在口子上，我只好先揍人，再上厕所了。”
　　众人都哈哈一笑。
　　裴原一点也不想笑，感觉这个宋初晨就是在故意秀恩爱一样。
　　“看来你那会儿是苏苏的心头爱呀，天天把你带身边。”裴原慢条斯理的剥着毛豆，“但是他现在转到一中来了，又多了个新的高一小迷妹，怕是以后都不记得你了。”
　　这话听着像开玩笑又有点阴阳怪气。
　　只有景晚能听出来，他是醋了。
　　宋初晨睁大眼睛：“高一小迷妹？苏苏你行情还是那么好啊哈哈哈哈！”
　　裴原抓住重点：“他以前行情也这么好？”
　　“是啊，苏苏虽然很冷，但是我们学校还是超多女孩喜欢他的！他可是我们四中有史以来最帅的校草！”宋初晨语气中还带着点儿骄傲，“每天都有人在校门口排着队送爱心早餐呢。”
　　黎苏：“你少嘴贫了，我总觉得那些女生是巴不得掐死我。”
　　“不过现在又是哪个大美女？”宋初晨好奇嘤嘤嘤。
　　“我们高一段花，江挽挽。”宋桥说，“嫩得像一朵出水芙蓉，可迷恋咱们苏神了。每次比赛她都要来加油助威的，今天篮球比赛苏神膝盖不小心受伤了，她还特意跑过来嘘寒问暖呢！”
　　“江挽挽？”宋初晨一惊，瞪圆了眼睛：“这不是…苏苏的妹妹吗？”
　　“啊？妹妹？不是苏神的小女朋友？！”
　　众人一惊。
　　裴原立马向黎苏看了过去。
　　就见男生唇角勾起了个小小的又狡黠的弧度：“我什么时候说过挽挽是我的女朋友了。都是你们自己臆想的。”
　　“只是妹妹？”景晚瞬间睁大了眼：“那我不是又有戏了？”
　　裴原瞬间笑了起来，心里一块大石头落在地上，让这几天的憋闷也跟着烟消云散，此刻万物复苏，春光明媚，他笑得比阳光还要灿烂。
　　他立马夹了块最大的鸡排给黎苏：“苏苏多吃点，今天你膝盖受伤了，要好好补补。”
　　然后又殷勤递来了可乐雪碧还有芬达，问他要喝哪一瓶，还是都要尝一口。
　　黎苏：“？”
　　之前还对他爱答不理的呢，现在忽然这么热情。无事献殷勤，非奸即盗。
　　“你不要以为讨好我，就可以打我妹的主意。”他冷冷说，“这招没用。”
　　裴原布菜的动作一滞：“……”
　　我是你妹的主意吗？我是打你的主意。
　　“早说嘛，原来是妹妹啊。”景晚心里也松了口气，还过来捏捏黎苏的肩膀：“哥哥你好，以前是小弟不懂事，以后请多指教，我一定会照顾好挽挽的。”
　　“少来。”黎苏闪避，淡淡：“我不吃这一套。你们要是想追挽挽，除非从我的身体上跨过去。”
　　他之前故意没说江挽挽的身份，就是为了他们误以为她就是自己的女朋友，这样就没人敢打主意了。就是没想到被宋初晨阴差阳错的说了出来。
　　裴原笑着拍了拍景晚的背：“哎哟，路漫漫其修远兮，景哥，我看好你哈。”
　　黎苏挑眉：“头一回看到对竞争对手也笑的这么开心的， 你倒是心大。”
　　裴原：“……”
　　自从发现江挽挽是黎苏的妹妹后，一顿饭又重新吃得活络，裴原超乎寻常的殷勤。
　　最后道别的时候，沈褚白的目光死死停留在宋初晨的身上，那像是猎人盯上猎物的眼神。
　　“下回见呀，晨晨。”沈褚白笑着同他挥手：“要不要加个微信什么的，方便联系。”
　　宋初晨没什么心眼，笑嘻嘻地点头说了声好。
　　待人走后，景晚胳膊肘顶了顶沈褚白：“怎么，又看上新来的小白兔了？”
　　“他很符合我的胃口。”
　　“他可是黎苏的好朋友，你要是渣了他，我未来的大舅子是不会放过你的。”
　　沈褚白舔了一圈殷红的唇角。
　　“那我可不管哦。”
　　再过两周后，就要迎来期中考试了。同学们又开始疯狂投入学习状态，头悬梁，锥刺股。在这种紧要关头，谁也不想回家被爸妈混合双打。
　　这天晚自习，黎苏忽然感觉脖子上传来一阵熟悉的刺痛。
　　他刚开始没当回事，当刺痛一阵又一阵传过来的时候，他终于意识到了不对劲，恐怕是临时标记过了大半个月的关系，不顶用了。
　　他把目光投向了一边正在打游戏的裴原，男生还在激烈团站，精致的模样看起来分外认真。
　　“裴哥。”
　　“啊？怎么了？”裴原鲜少听黎苏叫他裴哥，登时抬起了头。
　　“我现在脖子有点儿疼。”黎苏摸了摸后颈处，压低了点声音：“得麻烦你下课给我做个临时标记了。”
　　他很少开口求人，只是脖子疼起来是真要命，而且裴原之前也帮过他，这次应该也会帮的。
　　alpha蓦然放下了手机连团战都不打了：“啊？又疼了？”他立马去站起来，拉开黎苏的脖子，映入眼帘的腺体果然变得红肿了起来，还散发着隐隐的薄荷气味。
　　宋桥正好回头问题目，看到眼前这一幕。
　　“裴哥你干嘛呢，大庭广众对苏神上下其手的，你还要不要脸了？”
　　“闭上你的嘴。”
　　裴原一看到黎苏后脖子都红了一大块了，立刻拉他起来就冲出去，黎苏本还想等放学再喃凮走，不料裴原比他还心急。
　　“诶——阿原！你干嘛去啊，团战！！团战你不打了？”
　　沈褚白和景晚登时惊恐的抬起了头，但是这人一眨眼就没跑没影了。
　　“他俩干嘛，私奔？还是一起投胎下辈子当兄弟？”
　　裴原一口气拉着黎苏跑到了六楼的角落教室，这个教室是没有学生的。
　　他一进去就把黎苏压在了墙角处，顿时，那股独属于他的龙舌兰信息素——铺天盖地的压了过去。
　　

第45章 在无人教室给他做标记
　　龙舌兰与薄荷茶的信息素交缠，一室芬芳。
　　“很疼吗？”裴原低声问道，“还能忍忍不兄弟？”
　　“……挺疼的。”清冷男生眉头紧皱：“不然你试试？”
　　裴原耸了耸肩，唇角勾着坏坏的笑：“我也想试试，可惜我不是omega哦。”
　　窗外几缕皎洁的月光透着薄纱照了进来，洒在男生精致迤逦的脸上，那双素来冷淡平静的眸里情绪起伏汹涌。
　　这人还真是欠打。
　　黎苏想。
　　但是他现在又有求于他，不得不先忍耐一下，等结束完了再好好教训他一顿。
　　裴原这人坏得紧，又压低嗓音来了句：“苏苏，之前在教室你开口叫我什么来着，能不能现在再叫我一次？”
　　黎苏挑起眼梢：“…裴原？”
　　“不对。叫不好我可不帮你的哦。”
　　“……裴哥…”黎苏迫于无奈唤了一声，声色如同一片羽毛落在裴原的心尖。像是天使降落凡尘，最后出现在他眼前。
　　裴原唇角这才勾起一个得意的弧度。
　　“恭喜你，答对啦。”
　　随后，信息素馥郁芬芳，交缠缭绕在了一起。
　　黎苏大脑里一片空白。等到信息素注射成功后，他才感觉神思稍稍回来了些，只是周身还是提不起一点儿力气。
　　“苏苏，有没有感觉好一点？”
　　裴原声色听着喑哑了许多，低沉如大提琴一般好听。
　　“……好点儿了。”黎苏说，“谢了。下回再请你吃饭。”
　　裴原眯起了潋滟的桃花眼：“不过我还是得说一声，苏苏，你现在身上有我的标记。记得以后要离别的alpha远一点，要多远，有多远。知不知道？”
　　“……为什么？”
　　“因为，你的身上只能有我的味道。”
　　黎苏嗔怪的看了他一眼，想说一句神经，这时候不远处的长廊外忽然响起了一串脚步声。
　　“诶，学长，这几间教室也要查吗？我看乌漆麻黑的，应该都没人吧。而且这么黑…怪恐怖的诶…谁闲着没事干来这儿约会啊！不然、不然咱们还是走吧…”学弟是新加入学生会的，越看越害怕。
　　“你懂什么，越是乌漆麻黑的地方越代表有小情侣在这里幽会。后花园的小树林和教学楼的六楼空教室，最容易有小情侣躲在里边了！”学长怪道，“就你这个胆子！以后还怎么查寝查纪律啊！”
　　“哦哦哦，原来是这样啊，学长威武！但是我还是挺害怕的……”
　　两道人声不偏不倚的响了起来，裴原和黎苏瞬间瞪大眼睛，然后再脚步声快要走近那一瞬间，快速藏在了最角落的窗帘里头！
　　因为空间狭窄，两人身型贴的极近，裴原双手紧紧搂住了黎苏的腰，双唇还不经意印在了他的脸颊上。
　　黎苏微微睁大眼睛，但是现下不好再动，只得让裴原的唇紧紧贴着他的脸。
　　人算不如天算，谁能料到会有吃饱没事干的人来六楼查空教室？
　　唇瓣的触感一片温柔。
　　两人都紧张屏住了呼吸，黎苏还听到了裴原胸膛处传来的剧烈心跳，一声快过一声。
　　他自己也是，要被人发现的话，在学校直接要被传成半夜和校霸在空教室里激烈私会了。
　　黎苏脸皮薄，经受不住。
　　学生会的搜查小组走进教室，拿着手电筒往里面扫了两扫，寸头男生挥了挥鼻子：“哎哟，这间教室怎么这么多灰。真的会有人吃饱没事干过来约会吗？”
　　躲在窗帘后头的裴原黎苏：“……”你们才是闲着蛋疼没事找事过来查。
　　“小情侣这种可怕的生物就算满屋子下冰雹，他们也会紧紧贴在一起的。”学长十分老道地拍了拍他的肩膀：“以后等你谈了恋爱就懂了。”
　　“学长看来你很有经验啊。”学弟捂着嘴哈哈一笑。
　　两人随意照一圈，粗粗看了眼教室，那学弟说话声音大，但是胆子很小，也不敢走得太近，他看到角落里的那团鼓鼓囊囊的窗帘更是吓了一跳，料想是课桌书桌堆积起来。
　　黎苏和裴原此刻心中也扑通扑通的乱跳，生怕下一秒他就要拉帘子了。
　　学长拉长脖子，在门口问：“检查好了吗？有没有问题。”
　　“没问题！一切ok！”学弟可没胆子拉开窗帘，粗粗看了眼后就跑出了教室：“走吧学长，这儿真没问题，而且这么阴森，我看除了我俩也没人敢来了！”
　　“瞧你这出息！”
　　随着两人下楼梯后，六楼又归于平静。
　　裴原双手依旧紧箍着黎苏的腰，他看着那双亮晶晶的眼：“教学楼偷情，刺激吗，宝？”
　　话音刚落，黎苏就给他来了一脚，把他直接踹出了窗帘。裴原差点叫得把那两个人给引回来了，他狂吸了口气：“刚用完我后就下手这么狠，苏苏你好狠的心。”
　　“让你骚言骚语。”黎苏没好气道，他拍了拍身上的灰。做完标记后，他已经感觉身上恢复了不少，力气也回来了，揍裴原也方便。
　　之前的暧昧瞬间一扫而空。
　　裴大少爷也跟着拍拍裤腿的灰，一边吐槽：“学生会才是吃饱了撑的，没事找事。放学后不回寝室睡觉，反而来抓小情侣约会。无语。”
　　黎苏：“而且正常人谁会在这里约会，满屋子的灰。”
　　“就是说，幸好我俩躲得快，不然下周一晨会就会有你我的光荣身影了。”
　　黎苏：“不仅如此，论坛还会爆掉。”
　　用脚趾头能想到那帮腐女会用什么魔鬼的笔触来描写他和裴原的“惊世绝恋”。
　　黎苏回寝室后，宋桥问他去干嘛了，黎苏说帮裴原补习去了。
　　“裴哥这段时间还真勤奋啊，以前月考我就没见他手拿书本复习过。”宋桥挑起了眼梢。
　　“而且要他背书跟要他的命一样，还是苏神你能制住他，在下十分佩服。”马安远也道。
　　黎苏笑了声，去柜子里拿衣服准备洗澡，因为抽得快，不小心把一个精美的小木盒也打落了下来，黎苏赶紧捡起来，心疼的拍了拍，然后塞到了里面的角落里去。
　　董立君正好从卫生间里出来：“苏神你回来啦。”
　　“嗯。”
　　“里面水还是烫的，你快进去洗澡吧。”
　　“好。”
　　……
　　周二大课间休息。
　　宋桥忽然从长廊外疯狂冲了进来，上气不接下气道：“我靠，快把手机收起来！！老周趁着大课间过来突击检查了！！！”
　　顿时，教室里乱成一片。
　　有同学立刻把手机塞到了教室抽屉的最底层，有人塞到教室后面的柜子里，有人藏在校服内兜贴着，更猥琐的还有把手机放裤裆里的。
　　裴原本还在王者团战，一听立刻放进了裤兜。
　　整个教室惊慌失措，噼里啪啦。
　　宋桥又大着胆子出去看了一眼，大叫道：“不好了！老周这回不是肉眼来检查的，他娘的带了个金属探测仪！”
　　“我去，这他妈的还怎么藏，就算藏裤裆里也没用啊。”同学瞪大眼睛。
　　沈褚白一口水差点喷出来：“你藏裤裆里不怕有辐射啊——”
　　黎苏：“……”还真是奇葩中的战斗机。
　　他虽然不怎么玩手机，但是手机也是随身带的。裴原当机立断：“宋桥，你先去把风！阿凯，你快把大型塑料袋拿过来。”
　　王凯抽了个大垃圾袋，周遭的同学赶忙把手机往里头丢，裴原把黎苏的手机也干脆利落地丢了进去。
　　“快点啊你们！老周要来了啊！下一个就是咱班！”
　　裴原喝道：“阿凯把这垃圾袋带到厕所去，咱班的手机荣誉可都在你一个人的身上了！”
　　就这样，王凯顶着大家热烈期待的目光，在千钧一发之际扛着一个大垃圾袋，在老周即将进门之际，飞奔了出去！
　　黎苏被这一系列快无影的cao作震惊得有些目瞪口呆，一看就是团体多次协作，默契都出来了。
　　老周手里正拎着一个超级大的袋子，里面看着鼓鼓囊囊的，一看就是刚才收缴了许多战利品，此刻他一脸狞笑道：“哼哼，我今天可收到了不少手机，让我来看看你们一班哈，是不是几乎也人手一个。”
　　他手里拿着个金属探测器，大步走来。
　　“第一大组起立！”
　　一排人齐刷刷地站了起来，除女生之外，老周拿着金属探测仪让他们举起双手，在身上、抽屉里都仔仔细细的扫了一遍，就跟坐飞机前的安检那样仔细，不漏过一丝地方。
　　就连男生的下身之中也不放过。
　　“刚三班里就有个搞笑的，情急之下还把手机塞裤裆里去了，以为我不敢摸是吧。”老周晃着金属探测仪：“你说说，现在的孩子都怎么了。让我看看你们班有没有这么蠢的。”
　　之前那个塞裤裆的男生：“……”
　　不料一番探视下来，金属探测仪没有发出任何异常的响声，老周挑高了眉梢：“哟，你们一班还真不错的呀，一个手机都没有带。好好好，很好，我要给你们班加个20分！”
　　说话间，王凯气喘吁吁的跑了回来——
　　

第46章 图书馆停电，他扑到他怀里
　　“诶！你站住！你干嘛去了！”
　　老周看到从外面跑来气喘吁吁的王凯，大眼睛一瞪，不怒自威。
　　全班同学心里跟着老周这声怒斥一抖擞，瞬间紧张了起来。他们的命根子现在还捏在王凯的手里呢！
　　王凯立马捂住肚子，十分虚弱道：“老师…我昨晚吃坏了拉肚子，今天一直在跑厕所。刚刚是我第五次跑厕所了……”
　　他皱着眉头演得模样还挺逼真，像是真的肚子在一抽一抽的疼。要是大家没看见他十分钟前还是在活蹦乱跳的话，都要信以为真了。
　　“肚子疼啊，怎么不去医务室啊？”老周拿着金属探测仪把他全身上下也扫了一遍，没有发现任何异响后，这才道：“赶紧去医务室！别仗着自己年轻就不去看病！”
　　“……没事老师，我还有一道题目没刷完，等我把这道题刷完了再去。”王凯虚弱地捂住了肚子：“不然我这心里总是放心不下。”
　　老周的眸里顿时多了几分爱怜：“嗯，你有这样的学习态度非常好！但是身体是学习的本钱，千万不能糟践了！赶紧去吧。”
　　说完后，他又走到讲台上，心满意足的扫视了圈台下：“很好，你们一班不愧是一中的尖子班，学风特别棒！我一整个年级搜刮过来，就你们班没有查到手机！继续保持！这次期中考试期待你们班的亮眼成绩。”
　　“是！老师！”
　　老周前脚刚走，王凯就赶紧去厕所隔间把那一大袋子的手机给扛了回来，哪还有方才那副虚弱到不能自理的模样。
　　“来来来，发手机发手机了。”
　　裴原乐呵出声：“阿凯，我看你刚才在老周面前那番演技可谓是出神入化了啊。不然高考还是考虑报个影视学院吧？”
　　王凯得意扬起眉梢：“那不可，我在家里不想写作业的时候就经常对我妈用这招，经过多年对角色的揣摩，我已经登峰造极。”
　　“不过要是汗水也能一起洒下的话，就更完美了。”沈褚白也点评：“不然有点像肾虚。”
　　王凯捡起沈公子的手机就要往大垃圾桶扔：“行，不要手机你就直说。”
　　“诶——别！哥，我错了。”沈褚白立刻从善如流的道歉，“我还得和我的小白兔说早安晚安呢，手机现在对我来说就是我的命。”
　　“小白兔？什么小白兔？”宋桥一听到八卦，脑袋转的比谁都快。
　　黎苏觉得他要是能把这份心思放在学习上，没准成绩还能进步个二十多名。
　　裴原把黎苏的手机恭恭敬敬的塞进了他抽屉里：“您的手机，请查收。”
　　黎苏：“谢了。”
　　沈褚白翘着二郎腿：“先别问是谁，以后等我追到手，再带回来给你们瞧瞧，到时候都得给我乖乖叫声嫂子好。”
　　“哇喔——”宋桥配合的托着腮：“那就让我来猜一猜，这回恋情能坚持多久？一个月？还是半个月？”
　　景晚：“我赌个三天吧。”
　　“一天，不能再多了。”王凯附和。
　　“八个小时？”王明来凑热闹。
　　“一分钟？”裴原扬起眉梢。
　　“别闹，我们沈公子哪有这么快。”
　　话题越说越往偏处带，沈褚白呵斥：“都给我住嘴，你们这群万年单身狗，好意思说我？景晚你就说说你，半个月前说追人家段花，到现在微信都还没加，怂不怂？”
　　景晚拍桌子：“靠，那我今天一放学就堵着她教室表白！”
　　话音刚落，一道利剑般的目光射了过来。
　　黎苏薄唇轻启：“你敢？”
　　景晚：“……”
　　说话间，上课铃声响了。
　　语文老头最近血压有点高，因为他现在课前总要随机点三个同学的学号进行抽背古诗词，这一抽不打紧，就差点把他人家气得吐血。
　　经常是答非所问，或者少词漏句。
　　“哎，你们班其他科目的平均分都很好，就这门语文！怎么提都提不上去！语文是要靠日积月累的知不知道！”老头吹胡子瞪眼：“今天抽七号！”
　　“哎哟～”
　　“哇塞～”
　　七号一出，大家乐出了声音。
　　在一片期待并且幸灾乐祸的目光中，裴大少爷笔直的站了起来，他在站起来前还不忘赶紧求了下同桌：“苏苏帮我。”
　　黎苏眼观鼻鼻观心，装作听不见。
　　语文老头一看是裴原，还没问呢，就感觉血压已经在开始升了。
　　“窗含西岭千秋雪，门泊东吴万里船。前面两句是什么。”老头为了不让自己气得太惨，专门挑了最简单的句问裴原。
　　“前两句是……”
　　要说顺着背还好，这一下倒着抽。
　　裴少爷踢了两下同桌的凳子。
　　快快快，救救小爷。
　　黎苏：“…两个黄鹂。”
　　“哦哦我想起来啦，两个黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上西天！”裴原唇角得意一勾，一副等夸的表情。
　　“噗嗤——”
　　哄堂大笑。
　　“白鹭要哭了裴哥，它上的是青天不是西天。”
　　“哈哈哈哈哈哈白鹭说你这个大怨种，它还不想去死。”
　　黎苏也忍不住笑出了声。
　　白鹭要是能转世，一定想要弄死裴原。
　　老头气得要死：“一行白鹭上青天！！天呐，你一个高中生连这个还搞不清楚，丢不丢人？我街上随便拽一个小学生问一句，都比你厉害！”
　　裴原：“……”
　　对不起白鹭，一不小心就让你去死了。
　　老头不死心，又继续抽道：“你再把南唐后主李煜的《虞美人》给我背一遍。”
　　“行，这个我会。”
　　上个月苏苏正好让他背过，裴原背的摇头晃脑：“春花秋月何时了，往事知多少。小楼昨夜又东风，故国不堪回首月明中。雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改。问君能有几多愁……呃…”
　　完了，最后一句又卡住了。
　　那会儿给苏苏背的时候他也卡住，后来苏苏让他默写五遍加深印象，但他懒得默，相信自己的记忆。但是事实证明，他裴小爷的记忆不值钱。
　　黎苏只得继续气音提醒：“……恰似…”
　　“啥？”裴原耳朵有点聋，听不清楚。
　　宋桥也来助阵：“恰似一江…”
　　“旁边同学都不准提醒！就让他自己想！”老头怒喝道，“就这么简单的还不会背，你干脆别读书算了！”
　　无人支援。
　　裴原只好根据他们给的一点提示：“恰似…一……群太监上青楼？”
　　然后，全班笑炸了。
　　再然后，一班的同学们就听到了语文老头有史以来最大的一声怒吼：“裴原！！你给我滚出去！！以后我的课你再也不要来上了！！”
　　裴原一战成名，成功把老头气到血压飙升，被他这么一搅和从此以后课堂上也不抽背了，而且也不让裴原踏进他的课堂。因为一看见他，老头心里那股邪火就忍不住蹭蹭蹭往上升。
　　裴少爷也不想自己期中考语文挂红灯，上回月考好不容易有了点起色，奶奶高兴了一下，现下他可不想再掉下去。所以再次缠着黎苏给他补习，地点照例是每晚九点半到十点半图书馆。
　　这天下雨，所以晚上来图书馆的人少了，大片位置都空在那里。只有裴原裴原和黎苏坐在靠角落老位置，窗外是淅淅沥沥的雨声。
　　通常两人都是面对面的坐，但最近裴原骚劲起来，非要挨着黎苏一起，说这样更能贴近同学之间的距离。
　　让他们的相处更有温度。
　　黎苏就无语。
　　“苏苏，你感觉这次古诗词会抽到什么呀？”裴原靠近了过来，他每次一贴近，身上那股好闻的信息素便跟着缠绕了过来。
　　黎苏淡淡翻着课本：“反正你把我给划的那些红线全部都翻来覆去的背会之后，这次古诗词就难不到你了。”
　　“可是…这也太多了。”裴原呲牙咧嘴的看着书本上密密麻麻的红线。
　　“想考好就背，别废话。”
　　“遵命。”
　　迫于无奈的捧起了书本。
　　黎苏写题的时候，不经意抬眸扫了眼边上的人，男生正低垂着精致的眉眼，口中念念有词，倒是甚少见他如此认真的模样，往日都是懒懒散散的。
　　半个小时后，“苏苏我背好了。”
　　裴原吊儿郎当的把书本放在了黎苏面前，就在这时，只听“轰隆”一声，外面雷电交加，开始打雷下雨。
　　“我去，又是哪个渣男发毒誓了？”裴原挑起了眼梢，“还是哪位真人正在渡劫呢，雷打得这么凶。”
　　黎苏：“是沈褚白在发誓吧。”那个花心大萝卜，成天祸害omega。
　　裴原乐了：“没准就是他。”
　　两人正在打趣着，忽然只听“啪”得一声，图书馆顿时漆黑一片，伸手不见五指。
　　裴原：“……”
　　黎苏：“……”
　　黑暗之中，他们只能看到双方亮晶晶的眼。
　　背后议论人，遭报应了？
　　黎苏皱眉头，正要从口袋里掏出手机搞点亮光的时候，忽然有人靠了过来，一手环住了他的腰身，伴随着一道赖皮又低沉的音色：
　　“停电了，苏苏。我好怕。”
　　

第47章 你今晚和我睡一张床吧
　　“停电了，苏苏，我害怕。”
　　裴原一瞬之间扑到了黎苏怀里，双手揽住那抹纤细腰身，头也紧跟着靠在他肩上。
　　黎苏：“……”
　　“……有毒？”他整个人蓦然僵在了原地，半晌说：“起开。”
　　“我不起。”
　　黎苏淡淡：“你上次不是说，自己胆子最大了么？一百个贞子你都不在话下。”
　　裴原摇头：“那其实是骗你的，别说了贞子了，只要灯一暗，我就走不动道。”
　　“之前半夜去艺术楼的时候我看你走的还好好的，也没见你走不动路。”
　　黎苏对他这番说辞有几分怀疑，虽然他能看出来裴原的胆子确实不大。
　　“那会儿再不济也有手电筒啊，现在停电了，什么光都没有。”裴原赖在他怀里，还不要脸的伸手抱得更紧了一些。
　　黎苏：“我现在可以把我的手机手电筒拿出来，你先起开。”
　　他怀疑这人就是趁停电故意占他便宜。
　　而且要是等下灯忽然亮起来，被人看见他俩在角落里搂搂抱抱的，不知道的还以为大晚上偷情呢。
　　“别，我真的害怕，苏苏。”裴原哑着嗓子说：“你不知道，从小到大我最怕的就是打雷下雨刮风闪电了，我一听到打雷，我就想躲起来。晚上一个人也睡不着觉。”
　　黎苏挑起眉梢：“那听你这意思，要在我怀里躲到天荒地老？”
　　裴原期待的抬起头：“可以吗？”
　　黎苏：“如果你不介意被打的话，你还可以在我怀里赖个五分钟。”
　　裴原：“……”
　　“轰隆隆——！”
　　窗外暴雨如注，混合着响亮的雷电噼里啪啦的再一次炸响在了耳边，裴原也配合地颤抖下身子，把黎苏抱得更紧了些，四周伸手不见五指，黑漆漆的什么也看不见。
　　只能听到两人轻轻的喘气声。
　　裴原现在的姿势就跟一只八爪鱼似的，死皮白赖的黏在他身上，甩也甩不掉。
　　黎苏低头，皱眉：“你还是那个天不怕地不怕的一中校霸裴少吗？”
　　哪里还像之前那个意气风华笑容明媚的裴少爷，叫个裴大怨种还差不多。
　　裴原说：“我现在可以不是校霸，我只是你怀里一只害怕雷雨的温顺小绵羊。”
　　只要他装得够像，他就是小绵羊。
　　黎苏扬眉：“那你叫声给我听听。”
　　裴原：“咩～”
　　他爸曾经跟他说过，做人要能屈能伸。
　　黎苏真服了，想要使劲推开他，裴原死活不肯松开。两人只好一直僵持这样的姿势，黎苏无可奈何，裴原开始没话找话：“苏苏，你相信这个世界上真的有鬼吗？”
　　黎苏没好气道：我是坚定的唯物主义者。但是因为你，我开始相信这个世界上有鬼。
　　“哦？”裴少爷期待的抬起了眼。
　　“胆小鬼。”
　　“……”
　　不知道过了多久，忽然大门打开，一束巨大的手电筒照在了他们的身上，伴随着一声惊愕的声音：“诶！这么晚了图书馆怎么还有人！你们、你们在这儿幽会啊？”
　　图书馆阿姨停电后都要准备锁门了，一下看到两个人抱在角落里，吓了一跳。
　　黎苏立马用膝盖使劲顶了下裴原，裴原这才坐直身体，解释：“诶——阿姨！不是幽会，是之前图书馆停电了，我害怕才、才抱住这位同学的！！”
　　阿姨目光有些怀疑：“这么大一小伙儿还怕停电，说出去丢不丢人啊？”
　　“只要我不觉得丢人，那丢人的就是别人。”裴原笑嘻嘻。
　　黎苏冷哼了一声。
　　“好了！快十一点了，时候也不早了，校门都关了，你们赶紧回宿舍区！”阿姨急着关门，“我也要走了！难道你们还要在这儿过夜不成？”
　　“走走走，我们也走了！”
　　继续呆在这里，不被吓死也要被缠死了。
　　两人亮起手电筒的光，磕磕绊绊的走了出去。
　　外面依旧暴雨如注。
　　他俩来的时候不知道会下雨，所以都没有带伞，现在看着倾盆大雨犯了难。
　　“怎么办苏苏，刚才阿姨说太晚了，校门都关了，那我晚上住哪？”裴原摸着下巴，皱起眉头。
　　黎苏淡淡伸手沾了沾雨水：“能怎么办，回不去就住教室呗。”
　　“我不要。太吓人了。现在还刮风下雨的，住在教室里简直就是要我的命。”裴原目光转到了黎苏身上，试探的问：“不然？苏苏，你…发发慈悲，收留我一夜？”
　　黎苏干脆利落的拒绝：“不好意思，我们寝室没有多余的床位。”
　　“苏苏，你看我们俩这么多天的交情，你对你的好你应该都是看在眼里吧。现在外面风雨交加，校门也锁了，难道你就忍心你亲爱的同桌在这种磅礴大雨里，担惊受怕的过一整夜吗？”裴原眼巴巴的说道。
　　黎苏怔了怔。
　　还真别说，雨下的确实挺大。
　　不过他也……确实忍心。
　　“你放心！我绝对不会打扰你睡觉的。只要给我一个凳子，让我趴着睡一晚上就行了。我是个很知足的人。”裴原紧接着说道。
　　雨下的越来越大，校门也锁了，黎苏最终还是点头道：“那行吧。你跟我一起回去。”
　　两人没有带伞，一咬牙脱了校服外套就往大雨里头冲，等冲到寝室楼的时候，已经是两只湿漉漉的落汤鸡了。开门进去的时候宋桥吓一跳：
　　“哇——你们两个怎么浑身湿透了？呀，裴哥你怎么来了？！”
　　裴哥把湿漉漉的外套往门口地上一扔：“校门锁了，实在没地方去了。只好在你们这儿借住一晚。”
　　黎苏沉默的拧了把身上的水，然后把裴原和自己的校服外套都拿到了阳台，还顺手打了个热空调，不然湿着吹风最容易着凉。
　　“我先进去洗澡了。”黎苏拿了套自己干净没穿过几次的衣服递给裴原，然后进了浴室。
　　裴原笑得灿烂：“谢啦，亲爱的同桌。”
　　裴少的到来让马安远和宋桥无比兴奋：“裴哥！你来了我们三儿晚上就可以一起血战王者了诶！”
　　“你俩太菜，我都不想和你俩一起匹。”。
　　董立君本来在做题，一看到裴原来了，立刻起身叫了声裴哥，还贴心的给他端了杯热水过来。
　　“你看，还是人家小董懂事，你俩就知道傻站在这里。”裴原抿了口热水，说了声谢谢。
　　宋桥晃了一周，道：“不过裴哥，咱们寝室只有四个床位，你来了，今晚睡哪里啊？”
　　马安远：“不然和我挤一挤？”
　　“和我也行！我不介意啊！”宋桥跟着举起了手。
　　“我介意。”裴原扫了一眼他们的床铺，床头至少叠了三双袜子和内裤：“我怕我半夜被熏死啊兄弟们，等下一命呜呼了谁赔钱？”
　　宋桥、马安远：“……”
　　黎苏洗澡洗的很快，他啪得一下打开了门，随之而来的一股热气，他对湿漉漉的还站在一边的裴原说：“你先去洗澡，毛巾我给你准备了那条白色的。沐浴露洗发露也放在里面了。”
　　“苏苏还真是贴心，以后谁娶到你真是他的福气了。”
　　裴原唇角勾起了个灿烂的弧度，在黎苏没打他之前，赶紧骚里骚气的进去了。
　　而黎苏洗完澡后默默的把两人的脏衣服给洗掉，挂在了寝室里，挂在阳台外面怕被风给吹走。
　　裴原在里头舒舒服服的冲了一个热水澡后，套上了干净的衣服，上头还有一股淡淡的薄荷香气。这时候，寝室差不多也要熄灯了。
　　“裴哥，那你今晚不跟我和老马睡，你要睡哪里啊？打地铺吗？”宋桥十分关心他们大哥的睡眠情况。
　　裴原飞快望了眼站在衣柜前的黎苏，然后轻描淡写地坐在了他的书桌前：“我啊，就坐在这儿凑合一晚就行了。”
　　“这么可怜啊。就睡在书桌上。”马安远摇摇头：“不然裴哥我和宋桥挤一挤，你睡他那张床上吧。”
　　“不要，我怕被熏死。”裴原摇头。
　　他认真打量起黎苏的桌上，非常干净，一尘不染，可见主人会天天擦拭桌子，是个非常爱干净的人。
　　书架上一横排放的全是精选习题，高强度的那种，看来年级第一不仅需要天赋，还需要百倍的勤奋与努力。然后，他还发现了一小罐的水果糖，原来——苏苏喜欢吃糖呀。
　　裴原看到黎苏快过来了，赶紧把头低了下去。
　　黎苏从阳台进来，一眼就看到身高一米八八的男生此刻把自己整个人都蜷缩成了一块儿，手臂枕着头，两条大长腿也有无处安放的感觉，看起来好像确实…有点儿可怜。
　　让他情不自禁泛起了一丝恻隐之心。
　　但是，他终究还是一句话都没说。
　　裴原见黎苏又走过去了，挑起了眉梢，趁势又打了好几个喷嚏，接二连三的，听起来感冒了似的。宋桥连道：“裴哥，你在下面是不是很冷啊，我把我的毛毯拿出来给你盖上吧，不然着凉可就不好了。”
　　黎苏听到了裴原接二连三的喷嚏声，这人还抽着纸巾一塞一塞的吸鼻涕。
　　他眉头一皱，路过人的时候，落下一句：
　　“你跟我睡吧。”
　　

第48章 清晨两个人相亲相爱的抱在了一起
　　“你和我一起睡吧。”
　　黎苏这话一出，全寝室的人都以为自己听错了！
　　啥？
　　苏神主动说要和裴哥睡觉？睡哪门子的觉？荤的还是素的？
　　一瞬间，某些五颜六色的画面像过电影一般飞过了其余三人的脑子。
　　裴原立马抬起了头，潋滟的眼尾挑了一下：“真的吗，苏苏？”
　　黎苏去衣柜里整了两条被褥出来，铺在床上，淡淡说：“嗯，你和我晚上一人一条被子。”
　　“可是…这样子的话，苏苏你睡觉就会很挤诶…会不会太麻烦苏苏你了，我感觉我还是就坐在凳子上比较好吧。”裴原一眼不眨的望着他，欲擒故纵这一招绿茶伎俩被他玩得极妙。
　　黎苏收拾被子的动作一停，淡淡扫他一眼：“行，不愿意的话，那你就睡凳子上。”
　　裴原：“……”
　　万万没想到是这样的回答。
　　他又装腔作势的打了个好几喷嚏，哑着嗓音又道：“可是苏苏…我好像感冒了诶…坐在凳子上确实是有点儿冷！而且我身子骨不太行。不然苏苏，我还是和你挤一挤吧。”
　　宋桥嘀咕：“就裴哥那种健壮如牛的身体还会感冒？真是奇了怪了。”
　　马安远和他咬耳朵：“他这招就是装绿茶，扮娇弱。”
　　“废话真多。”黎苏受不了他这德行：“你上来吧你。”
　　“好嘞！我这就来了！”裴原立刻起身，从善如流的爬上了黎苏的床，还一边保证说：“放心吧苏苏，我这个人呢，睡相特别好，不打呼噜也不踹被子，睡过的人都说好评。”
　　黎苏：“？”
　　“你和很多人睡过？”
　　宋桥、马安远、董立君竖着耳朵，顿时为之一振！
　　“没没没，我就是口嗨，口嗨。”裴原立刻为自己解释：“我就小时候和沈褚白还有景晚睡过，再大一点都是 一个人睡了。我说这话的意思，主要是为了想突出我睡相的好，你相信我！我绝对还是很清白的！”
　　黎苏用一种“你是不是有点毛病”的眼神看着他：“你清不清白，和我也没关系。”
　　他把被子给裴原分好，并且划分出了一条三八线，警告裴原不得越过，不然就直接把他踢下去。
　　裴原自然是连连点头。
　　熄灯之后，大家都上床休息了，外面的雨势也渐渐弱了下来，滴答滴答的打在了芭蕉叶上，有助眠的神效。
　　虽然两个人分别盖着一床被子睡觉，但是一米二的床承载两个青年还是太小了，而且两人个子都是一米八以上，所以躺下来依旧贴的很紧。
　　黎苏严严实实的裹在被子里，鼻尖里钻来一股若有若无的龙舌兰的信息素香。
　　他头一次和别人睡觉，而且对象还是个alpha。要不是看裴原晚上实在可怜，他才不会拉过让他自己睡。现下又挤又香的，着实有些难熬。
　　裴原那头自然也睡不着觉，他睁着眼睛，觉得挤的慌，但是他怕黎苏把他给踢下去，所以动都不敢动一下。
　　这可是他天时地利人和好不容易争取来的机会！
　　“裴哥～裴哥～”对床的宋桥催魂似的叫他的名字：“你睡了吗～”
　　裴原：“没睡。你干嘛小桥子，半夜不睡觉叫魂？”
　　“我想问你要不要一起打王者～还有我和老马～”宋桥睡不着觉就来骚扰人。
　　裴原飞快瞥了眼黎苏的侧脸：“不打。我和苏苏睡觉呢，你们吵什么？”
　　“噢噢噢～对～差点忘了，你和苏神在～睡～觉～呢！”宋桥语气里顿时多了几分别的含义，“有句话我不知道该不该问，裴哥。”
　　“知道不该问你就别问。”
　　“那我就替小桥子问一声～”马安远贼兮兮道：“和苏神第一次睡觉，您感觉如何？”
　　哟，小样儿，还真敢问问题。
　　裴原挑起了眼梢：“欲仙欲死？”
　　话音刚落，身边的人就狠狠给他来了一脚，要不是裴原及时扒拉住了栏杆，差点被黎苏一脚给踢了下去！
　　“啊！”
　　裴原登时惨叫了声。
　　然后黎苏冷冷淡淡的嗓音就响了起来：“再敢骚一下，小心我把从你从这个窗户里丢出去喂狗。”
　　裴原顿时屁都不敢放一个了。
　　马安远小声跟宋桥嘀咕：“苏神这一脚踹的裴哥果然是欲仙欲死哈哈哈哈哈…”
　　宋桥憋不住，噗嗤的清脆笑了出来。
　　黎苏闭上眼睛：“睡觉，不许说话。”
　　裴原唔了一声，听话的闭上了眼。
　　龙舌兰信息素像是有催眠的作用，闻着这股香气黎苏不知不觉的睡着了。
　　这晚他做了个梦，梦到自己去潜水了，然后在往下潜的途中突然有无数的海草绊住了他的脚，紧接着将他整个人都密密麻麻的缠绕了起来，让他呼吸不得，紧绷着难受。
　　“唔……”
　　“…海草…走开……”
　　……
　　“团结就是力量！团结就是力量！这力量是铁！这力量是钢！比铁还硬比刚还强！”
　　清晨，起床铃从宿舍楼的广播里慷慨激昂的响了起来，穿透了寝室楼里每个正在酣睡的青少年们。宋桥和马安远已经形成生物钟，条件反射的爬了起来。
　　一边穿衣服一边吐槽：“妈的，学校是真的有毒。别的学校起床铃都是那种优美的钢琴声，就他娘的放这么激烈的曲目。我感觉我一天都不美好了啊。”
　　董立君摇头：“我没有力量…一点力量都没有…我就是个废物。”
　　三人孤魂野鬼一样的爬了起来刷牙洗脸，忽然视线注意到角落床铺挂下来的长长被子，一起望了过去。
　　踩上凳子。
　　映入眼帘的就是——
　　被子已经被人不客气的踢飞了，棕色微微弯曲头发的男生双手紧紧从背后搂住了前面那个乌黑头发的青年，连脚也毫不客气的搭在他的腰上。碎金般的晨光洒在二人精致如玉的脸上，场景是说不出来的暧昧动人。
　　三人：“……”
　　黎苏在梦中被水草缠得死紧，差点透不过气来，他困倦的睁开眼睛，发现了横在腰间的一只手，还有搭在膝盖上作恶的腿。
　　大脑立刻空白了三秒。
　　“咳咳咳，苏神你跟裴哥真的是……”宋桥趴在床栏上，睁大眼睛：“相亲相爱啊。”
　　“我还以为你们是各睡各的，没想到睡姿这么的……”马安远想了半天，想不出词，还是董立君补了句：“缠绵悱恻。”
　　“对！就是缠绵悱恻！”马安远一拍脑袋说道。
　　下一秒，他们就发现本还睡眼惺忪的苏神眼中瞬间露出了杀意，三人立刻连滚带爬的去洗手间刷牙洗漱。
　　命要紧命要紧。
　　裴原在睡梦里搂着人正舒服呢，忽然觉得怀里少了些什么，就要张手去扒拉人的腰。黎苏抬手就是毫不留情的“啪！”
　　裴原：“啊！”
　　他痛得蓦然从床上弹了起来！
　　“哪个不长眼的狗东……”
　　然后他就看到了一脸冰霜的黎苏。愣了半秒，他迅速想起了他不是睡在自己家，昨晚因为暴雨闪电的缘故和他的亲亲同桌挤了一张床。
　　alpha往后一缩，唇角立刻扬起一个明媚的笑意：“早上好呀苏苏， 玛卡巴卡。”
　　如果目光可以杀人，那么裴原现在已经是一具尸体了。
　　黎苏咬牙切齿的看着掉落下去的大半条被子：“你昨晚不是和我担保自己的睡姿很好？说自己从来不会踢被子？现在这条被踢飞的被子怎么解释，还有早上起来你的猥琐行为怎么解释？”
　　真是信了他鬼。
　　裴原一时语噎，大脑飞速运转：“是这样苏苏…我的睡姿其实真的还算不错的。昨天…其实是你主动钻到我的怀里来的。”
　　黎苏面无表情：“你再放个屁你试试。”
　　“好好好，我承认是我……一时不小心…把你搂到怀里去的。”裴原抓了两下头发，心虚道：“主要昨晚打雷刮风又下雨的，我这人胆小，半夜一听到雷声，就忍不住往你身边靠。然后睡着睡着可能就……”
　　黎苏冷哼了一声：“流氓！”
　　“啊我不是…”
　　“下去！”
　　“苏苏我真不是流氓啦。”五官精致明艳的alpha一脸委屈，但是黎苏并不吃他这套，直接把他给推了下去，好在裴原反应快，三下五除二拽住栏杆跳了下去。
　　黎苏紧跟着下来，但是一脸冷意，全身散发着极寒的气息。
　　裴原低头摸了摸鼻子，完了，好像这回不小心把人得罪狠了。
　　哎呀，谁让苏苏那么香，那股薄荷糖味的信息素一直引诱着他，闻着闻着就不小心把人搂在了怀里。
　　经过这件事儿后，黎苏一整天都散发着一股拒人于千里之外的冷漠正眼也不看一下裴原，就当他说话全在放屁。
　　沈褚白远距离的感受到了这股寒冰，私下问宋桥：“这怎么了？小夫妻闹矛盾？”
　　宋桥就把昨晚的事儿添油加醋说了一遍，听得沈公子连连挑了眼梢：“我靠，这么刺激，都睡一起了啊？那…黎苏早上为什么这么生气，难道是裴原…技术太差？”
　　宋桥也十分忧心：“就不说技术差，瞧苏神气的那样，裴哥时间太短也有可能呀。”
　　

第49章 校草校霸大庭广众下夫妻对拜？
　　“什么短，什么短啊。”
　　景晚正在等江挽挽的好友添加请求通过，心里捉急，一听到关键性的词语把耳朵凑了过去，宋桥就又眉飞色舞的说了一通，还时不时还往裴原那儿瞥过去一眼。
　　“我去，真假的？”景晚听了啊一声，温润的面容难以置信：“阿原怎么可能会这么菜，就一分钟？他好歹也是个顶级alpha啊！我不信。”
　　“顶级alpha或许也有难言之隐，不然苏神干嘛早上那么气呢！问肯定就是裴哥不行！”宋桥说的信誓旦旦：“不过我感觉这种病哦，还是早发现早治疗的好，趁现在年轻还有回旋的余地得赶紧看看。”
　　“哎，你说的也对。不过像他自尊心这么强的alpha，肯定不想承认自己时常过短的问题。”沈褚白摸着下巴，说。
　　裴原满脑子正琢磨着该怎么哄黎苏呢，发现总有几道目光扫过来，带着探究还有…一点点怜悯？
　　怜悯？什么玩意儿？
　　裴原瞧着不远处三人交头接耳的：“你们叽里呱啦什么呢？干嘛老看我？”
　　“没、没什么。”宋桥眼珠子心虚的转了两下，立刻否认。
　　“看你这表情，肯定在背后说我的坏话！”裴原双眸敏锐一眯：“赶紧从实招来，不然小心我要你的狗命。”
　　宋桥摆手说真没什么，但是他脸上的心虚已经出卖了一切。
　　景晚凑过来，想了想，终究还是苦口婆心地拍了拍他的肩膀：“阿原，关于你们的事情我都了解到了。虽然我知道这件事对你有些难以启口，你的自尊心肯定一时也接受不了。但是真的，既然咱们有问题就要去医院看看，毕竟早发现早治疗嘛。”
　　“什么早发现早治疗？”裴原一头雾水：“你在说什么鬼？”
　　因为距离隔得近，几句话也不知不觉钻到了黎苏的耳朵里。
　　他写卷子的速度不由变得慢了一些。
　　“哎，就是那个啊……”景晚也不好把话讲的太明确，低声道：“我知道一家还不错的医院，你就挂那个泌尿科，里面听说有个大夫挺好的，男科圣手，专治一切尿频尿不尽还有你这种早…”
　　话还没说完，裴少爷的脸就绿了。
　　“景晚，你他娘的是今天嫌自己的命活得太长了？小爷我这样顶天立地的铁血alpha需要挂什么泌尿科？你开玩笑呢？！”
　　这话一出，周围附近同学都笑出声来。
　　黎苏正在做题，唇角的笑意也忍不住越扩越大。
　　一个男人被人质疑能力不行，那对他来说肯定是极重的打击。更何况还是裴原这种花孔雀alpha，那么打击就是毁灭性的了。
　　他看到裴原吃瘪的样子觉得有几分好笑。
　　“啊，宋桥说你是因为早上时长太短，所以才和黎苏闹别扭了啊。”景晚睁大眼睛，一脸无辜。
　　全班沸腾！
　　同学们骤然听到这一个剧烈八卦，立马把好奇又八卦的眼神转到角落方向！
　　黎苏方才还勾起的唇角瞬间就消失的无影无踪了。
　　“什么？！”裴原惊得挑起了眼梢，怒拍桌子，快要咆哮了：“我他妈本人都不知道自己要去泌尿科挂号，宋桥你长本事了啊，给我在外面瞎编乱造！你说谁能力不行呢！我他妈就是你今天黄泉路上的引路人！”
　　宋桥见势不妙，赶紧撒腿就跑：“啊啊啊——裴哥我错了！我再也不敢胡编乱造了啊啊啊！”
　　“老子今天就送你去医院骨科看病！”裴原紧随其后，今天他就要宋桥的狗头血溅当场！
　　宋桥撒腿狂奔，不料才跑到前门，一人面无表情的堵住了门口，正是他们苏神散发着剧烈的冰霜之气：“你很敢说，就不要跑。”
　　宋桥：“呜呜呜苏神我错了，你饶了我吧！”
　　黎苏凉凉的给后边裴原一个眼神，alpha挥舞着拳头，狞笑着走了上来。
　　……
　　宋桥被二人联手治得服服帖帖，还被裴原逼迫着写了三千字的检讨书，以及在全班同学面前澄清这件事的始末经过，绝对不允许以讹传讹。
　　不然传出去说他裴小爷一次一分钟，他一中校霸的脸还要不要了？
　　两人经过这件事又重新站回了一条战线，之前闹得别扭自然也就烟消云散了。只是黎苏以后绝不会再让裴原上自己的床，这货满嘴胡话，明明睡相差又爱踢被子，却骗他自己睡相顶好。
　　真是信了这糟老头子的鬼话！
　　“苏苏，来，喝水。”裴原教训完了宋桥之后，又谄媚的给黎苏送上了温水。
　　黎苏眼皮都不抬一下，嗯了一声。
　　“苏苏，你知道吗，昨晚你还在我耳边说梦话了呢。”裴原忽然想起什么有趣的东西，压着嗓音靠了进来。
　　黎苏皱眉：“什么话？”
　　他自己都不知道自己竟然还有说梦话的习惯？
　　“你说，海草…海草，不要过来。”裴原笑着挑高了眼梢。
　　黎苏：“……”
　　他忽然想起来昨晚自己做了个梦，梦里有无数的海草紧紧包裹着他，让他动弹不得，几乎喘不过气。
　　眼下看来，就是裴原这个罪魁祸首。这人竟然还好意思打趣他？
　　“我想问一下，你这个梦里的海草指的是谁呢？嗯？”裴原搭在桌面上的手指轻扣了两下，嗓音是困恹恹的懒。
　　黎苏额头的青筋跟着跳了两下。
　　他面无表情说：“是一个该去泌尿科检查男性功能的人。”
　　裴原：“……”
　　哪天信不信我就让你真的试试。
　　距离期中考只剩最后几天，大家都在忙着头悬梁锥刺股的疯狂复习，502寝室每晚也是挑灯夜战，最爱打王者的宋桥马安远都不打了，都在认真的备战期中考。
　　因为高三要重新分班，到时候不仅有开学测试，本学期的月考和期中考的成绩也会被算进最后的分数比，所以大家都不会掉以轻心，谁也不想高三的时候被分出去。
　　都说临时抱佛脚，他们临时抱苏神。
　　黎苏的任务比较艰巨，他不仅要自己复习，每晚图书馆辅导了裴原，回来还得继续点拨两个求学室友。
　　他晚上从图书馆回来，打开柜子拿衣服打算先洗澡，掏出衣服的时候，动作忽然顿了半晌。
　　目光停留在了最外侧的小木盒上。
　　他明明记得他昨晚拿衣服的时候，这个小木盒明明是塞到最里面的，但是到了晚上位置忽然被移动了…他立刻拿起小木盒，打开一看，发现里面那枚玉佩竟然不见了！
　　黎苏猛的皱起了眉头。
　　“你们今天有谁翻了我柜子？”
　　“没有啊。”宋桥懵懂着脸摇头：“怎么了吗苏神？谁动你柜子了？”
　　马安远：“我也没有，我连自己的柜子都没翻过。”
　　董立君也一头雾水的摇头
　　大家问他怎么回事。
　　黎苏扫了他们一圈，又淡淡垂下了眼：“没事，我就随便问问，你们继续做题目吧。”
　　他接连想起了前段时间宋桥和马安远接连丢钱的事件，还有半夜醒来时床铺下的窸窸窣窣声。小木盒里的玉佩不翼而飞，一定是有人拿走的。可能是别的寝室，但也有极大可能是自己寝室的人，黎苏怕直接说了会打草惊蛇。
　　眉头锁得更紧了起来。
　　隔天，黎苏就去找了宿管阿姨要监控器的视频，宿管阿姨原先是不给的，但是一看到黎苏那张帅得人神共愤的脸，再加上男生带来的那两大篮的特产水果，最后还是心一软放他进去了。
　　但是再三叮嘱：“你只能进去五分钟哈，而且不能告诉别人我放你进来的！不然我可是要被上头领导骂的！”
　　黎苏点头：“我知道的。”
　　他进去后飞快浏览了一下这三天五楼的监控视频，他们寝室都没有外人进出，反倒是周三下午，有一个熟悉的身影在上课时间溜进了宿舍。
　　黎苏双眸微微一眯，点下了暂停键。
　　然后他拿出手机把这一段进出的监控视频给拍了下来。
　　期中考如期而至。
　　大清早的，宋桥马安远一帮人忽然把黎苏拦住：“等等，苏神！先别进去！”
　　黎苏诧异挑起眉梢：“什么事？”
　　这时候，裴原一帮公子哥也恰好走了上来，看见好几个人围着黎苏，道：“考前拜一拜学神，听说能事半功倍呢。苏神，你就站着这别动，让我们好好拜一拜！”
　　黎苏：“……”
　　还是头一次听到拜学神的这种神奇的说法。
　　然后，他们拿出了三根黑笔，恭敬的朝着黎苏拜了三拜，口中还念念有词。
　　黎苏仿佛不是普通人，而是一尊耀眼的大佛。
　　“这么稀奇。”裴原饶有趣味的扬起眼梢：“我也来拜拜。”他说完后也骚里骚气的走到了黎苏面前，拿出三只黑笔，然后牵唇一笑：
　　“学神，来普渡我一下。”
　　黎苏微微点头。
　　这一幕，落在不远处腐女们的眼里简直绝了。
　　“哇塞！苏神和裴哥竟然当庭广众之下夫妻对拜？！”
　　

第50章 你不会的游戏我都手把手教你
　　裴原恭恭敬敬的拜完黎苏之后就心定神闲的进了教室。
　　别人临时抱佛脚，他临时抱苏苏，相信考试效果一定会非常显著的。
　　沈褚白吹了个口哨：“你刚拜黎苏的时候，那边的女孩们都说你俩大庭广众之下夫妻对拜呢。整得挺骚嘛。”
　　景晚也趁势举起话筒，咳咳嗓子一本正经的说：“当事人，你对这件事儿怎么看？”
　　裴原唇角潋滟的勾了起来：
　　“那她们说的是真的就好了。”
　　本次期中考比起月考还要严峻，采取的是抽签分班制的考试。黎苏被抽到了三班考场，一进来阮渊好巧不巧的就坐在他的斜前方位置。
　　两人一看到彼此，仇人相见，分外眼红。
　　黎苏淡淡垂下眼皮。
　　心道运气真差，居然和垃圾分到了同班。
　　“黎苏，你他妈也敢来我的地盘考试？”三班是阮渊的班级，所以阮渊有一种自己班主场的感觉，直接没好气的当众吆喝了起来。
　　黎苏眼皮都不抬一下，径自坐到自己的位置上。
　　阮渊见他瞅都瞅不自己，那股火气顿时就上来了：“嘿，跟你说话呢，你是耳聋还是怎么样？你之前在一班的时候不是很拽的么，现在怎么一个屁都不敢放了？”
　　他说话声音很大，一时之间周遭同学都看了过来。
　　黎苏面无表情：“走开，别挡我光线。”
　　一班大部分同学都被分在二班或者五六班考试，有几个胆子小的人看到黎苏被骂不敢上前维护。董立君正好也在三班考试，见此场景，他想上也不敢上，最后想想还是默默坐到自己的角落处了。
　　多一事不如少一事。
　　反正他和黎苏只是室友关系，又不是什么顶要好的朋友。
　　“你他妈的真拽呀！”阮渊越看越他这副淡淡然的样子心里就越气：“你别以为老子不敢对你动手！信不信我现在就把你……”
　　“监控器就在你正前方的位置闪烁，你要是不怕再被处分你就继续动手。”
　　黎苏终于抬起了薄薄狭冷的眼皮，那目光虽然只是一下，却如同寒冰利剑般直射了过来。
　　让阮渊都下意识抖了抖，他没想到区区一个beta眼神也会这种威慑力。他转头果然看到了前方闪烁的监控器，只得坐下道：“算你小子今天好运气，老子放你一马！”
　　黎苏冷冷一笑。
　　看到两位大佬没有打起来，周遭的同学们不由自主松了口气。
　　考前预备铃声铃声响起，监考老师拿着一沓试卷进来。
　　“带了手机的同学现在请及时上交，如果中途手机发出声音一律算作弊，作弊直接零分！这场期中考你们可不要掉以轻心，这关系到你们将来高三的分班，希望你们千万不要有动作弊的念头！”
　　监考老师说完之后，就挨个分发了试卷。
　　黎苏拿起两张语文卷子，快速的瞥了眼大概，然后胸有成足的提起了笔。
　　……
　　裴原坐在一班窗口处。
　　细碎的阳光透过薄薄的窗帘浅浅洒在了男生精致的五官上，好看得张扬明艳，不知收敛。
　　这回卷子发下来后，他立刻去看古诗词填空的题目！不看不知道，一看吓一跳，上面的古诗词竟然全部被黎苏压中了！
　　我靠！苏神果然是苏神！
　　看来考试前拜一拜他果然有用啊！
　　这次五道他五道古诗词都会写，语文老头再也不会被气得高血压狂飙了。
　　裴原开心的勾起了唇角。
　　提笔便洋洋洒洒。
　　考试一连进行了两天，最后一门考的是物理。
　　这次的物理卷子对黎苏来说还是挺简单的，因为大部分的难题他都已经提前刷过了。特别是最后的压轴题，他前几天刚做过高难度的题型，所以时间多空了30分钟出来。
　　他仔仔细细的把卷子重新检查了一遍。
　　忽然。
　　前方传来了小纸条抛递的声音。
　　抬头。
　　发现是阮渊躲在窗帘后，偷偷的朝他前面的同学抛小纸条。他这回整个人藏在了窗帘后面，监控器拍不到，而且一分钟前刚巧监考老师出去打了个电话，还没进来。
　　此时正是他作弊的好时机。
　　教室后排的纸条一时之间也是随风乱舞。
　　监考老师进来以后，阮渊快速拿过了纸条，塞进了拳头里。
　　这时，一道清冷如碎玉的声音响了起来：“老师，有人作弊。”
　　顿时，后排所有同学的呼吸一滞！
　　阮渊的动作也僵在了原地。
　　监考老师顿时眉头皱紧：“谁作弊？”
　　“——他。”
　　黎苏手径自指向了前排的阮渊：“他刚手里塞了个小纸团。”
　　阮渊惊得瞬间想把纸团抛掉，但是监考老师已经沉着脸快步走了过来并让他不许动，然后一把掰开他的手掌心，翻看一看里面赫然是一张写满ABCD的纸条。
　　“老师……我…”
　　阮渊还想解释什么，但是人证物证俱在他一个屁都放不出来。监考老师直接哗啦把他的试卷收走，冷冷看了眼他的座位号：“你叫阮渊是吧，这门直接零分。我还要上报你的班主任，下周晨会通报批评！”
　　阮渊一瞬间拳头捏的死紧，眼睛冒火的望向了黎苏，那目光恨不得要烧穿他。
　　而黎苏置若罔闻，他举报完阮渊之后，面不改色的拿起写好的试卷交给了监考老师。
　　老师一愣，看了眼手表：“现在离交卷还有二十多分钟呢，你确定不要再检查一下？”
　　“不用了，已经检查过三遍了。”
　　黎苏说完之后，拿起所有文具用品，扬长而去。
　　阮渊恨恨的望着他的背影，正要控制不住冲出去的时候，监考老师严厉叫住了他：“你给我站着，一会儿结束了跟我去政教处！看周老师怎么收拾你！”
　　裴原同样是另外一个教室提早交卷的理科天才。
　　他看到长廊外出来的黎苏，立刻扬起手，笑着打了声招呼：“嗨，苏苏，你也这么快就出来了。”
　　黎苏刚刚举报完阮渊，神清气爽，让那个该死的这两天总是在自己的面前瞎转悠，各种放狠话。这次才终于忍不住举报了他。
　　男生破天荒扯起一个微微弧度来：“嗯，这次的题目都还挺简单的。”
　　“笑了，看起来心情很不错，年级第一又要非你莫属了嘛。”裴原笑着拍了拍他的肩膀：“刚好考完，咱们放学组个局吧，去ktv浪一浪，放松一下。最近学习学得人快傻了。”
　　黎苏也破天荒的答应了。
　　考试铃一响起，同学们立刻鱼贯而出。裴原在门口截住了自己那几个狐朋狗友：“诶诶诶考完都别急着回家，咱们换个地方嗨一波！”
　　宋桥一蹦三尺高：“好啊好啊，我他妈好久没放松了。最近脑门一直有一根弦紧绷着，一刻都不敢松懈下来。就怕这次又考差了，回家被我妈暴打。现在终于可以嗨一嗨了，咱们去哪啊？”
　　“就去盛世年华吧。”
　　马安远还在和黎苏对答案，一听到自己选择题有好几个黎苏都对不上的时候，他都快要心肌梗塞了：“天呐，这道题我特么算了快十几分钟最后还是选错的？我要吐了。”
　　景晚：“老马，和你说了多少次了，考后别校对试卷，尤其别和学霸校对试卷，不然你心态要炸的。”
　　黎苏淡淡说：“而且我也不是标准答案，不一定全对。”
　　马安远愁眉苦脸，就凭黎苏两次物理满分的成绩，他这个正确率马安远哪敢马虎。
　　“好了好了，都说去ktv玩了，还搞那副丧眉耷眼的表情干嘛，赶紧冲起来。”裴原笑得最开心，考试对他来考完就行，考得怎么样就不是现在该想的问题了。
　　“反正还有过几天才出成绩。沈公子，快，叫几个美女来参加咱们的ktv聚会。都是一群大老爷们也没意思啊。”宋桥期待道。
　　沈褚白一听，那双狐狸眼睛忽然亮了起来。
　　最近正好发愁没理由约小白兔见面，这下机会一下子就从天上掉下来了。
　　盛世年华的豪华大包厢落座以后，马安远点了一首《单身情歌》，在前面唱得那叫一个撕心裂肺，把这回考试的不如意全都借着歌声发泄了出来。
　　“老马这调跑的都十八里沟去了。绝，真绝。”宋桥无助的捂住了耳朵。
　　王明：“虽然老马母胎solo多年，但是他唱得这首情歌还挺撕心裂肺的嘛，听起来就像刚被人甩掉一样。”
　　“哈哈哈哈哈刚被他的物理女友无情分手吗？”
　　黎苏坐下来听他们鬼哭狼嚎的时候，一下子就后悔了。后悔自己为什么要答应来这里，坐在寝室里多刷几道例题难道不香吗？
　　非要在这里摧残自己的耳朵。
　　裴原拿着两副骰子挨了过来，声线低而沉：“帅哥，玩吹牛不？”
　　“什么是吹牛，我不会。”黎苏淡淡道，他可从来不会这些酒桌游戏。
　　“没事儿，不会我教你。我最拿手了。”裴原正要细细道来的时候，忽然门被推开了，走进来一抹熟悉的人影，黎苏当场怔在原地。
　　“挽挽，你怎么也过来了？”
　　

第51章 唇瓣相贴，一眼万年
　　“苏苏哥哥！”
　　江挽挽穿着一中蓝白色的校服，推门后一看到黎苏便蹦跶跑了过来：“是景晚哥哥邀请我来的呀。他说你们班在搞聚会呢很有趣的，而且说也你在，我就跑过来咯，反正我回家闲着也是闲着，正好过来放松一下！”
　　少女声音清脆如铃，模样就像一朵含苞欲放的小白花，清纯又美丽。
　　她进来后，景晚的目光就没从她身上下来过，他热情起身问：“挽挽，你要喝点什么？”
　　“我喝橙汁就好啦。”
　　江挽挽轻轻一笑，然后和在众哥哥们礼貌打了个招呼。黎苏轻蹙着眉头：“ktv这种场合你还是少来比较好，不适合你。”
　　而且景晚什么时候和挽挽这么熟了？
　　“哥哥我现在多大了，再过一年我就成年了！”江挽挽嘟着嘴，“你不要和爸爸那样那么迂腐好不好。再说了，你们难道还会把我拐到大山里不成？”
　　裴原听乐了，笑着瞥了眼景晚。
　　“那还说不准真有人想拐你。”
　　“啊？”江挽挽美眸一睁。
　　黎苏凉凉的扫了景晚一眼：“放心，在我眼皮底下，没人会动你。”
　　景晚：“……”
　　怎么莫名觉得这句话是特意说给他听的呢？
　　江挽挽来了后，宋桥几个男生立刻热络的围着她问他们班班上还有多少单身的小美女，可以的话给哥哥们介绍介绍。
　　江挽挽：“……不好意思哈，我的同学们目前都想好好学习。”
　　“没事～如果有意向脱单的妹子，欢迎来找哥哥们哦。”
　　黎苏冷着脸，挥开那帮男人。
　　“走开远点。”
　　虽然他和江挽挽不是一个娘胎出来的，但因为江常远也有四分之一的血缘关系，江挽挽自小喜欢粘着他，虽不常见，但是一见到他就喜欢当他的小跟屁虫，所以黎苏对于这个妹妹他还是比较放在心上的。
　　今天忽然有一种自己家种的白菜要被猪拱了的错觉。
　　“怎么忽然看起来闷闷不乐的？”裴原摇晃着杯子坐了下来，“生气妹妹被拐跑了？”
　　黎苏淡淡抿唇：“有我在，她不会被景晚拐跑的。”
　　“看不出来你还是个宠妹狂魔呀。”裴原饶有兴致的挑高了眼梢。
　　黎苏：“挽挽心眼不多，一般别人跟她说什么她都信。我就怕她这么蠢容易被人坑蒙拐骗。”
　　说着说着，景晚又感到头顶一抹锋利目光直射而来，幸好他头铁，能撑。裴原拍着黎苏肩膀，道：“哎呀放心啦苏苏，我们景晚哥哥又不是什么坏人，被沈公子看上的人那才叫一个惨呢。”
　　话音刚落，门又开了。
　　映入眼帘的是一脸单纯懵懂的宋初晨，他推开门后嘴里还念念有词的：“…诶？是这个房间吧？”
　　黎苏又是一怔：“初晨？”
　　“苏苏！”宋初晨穿着四中的黑白校服，绽开微笑：“褚白邀请我过来唱歌呢，他说你也在这儿，我就过来啦！”
　　黎苏：“……”
　　裴原这个乌鸦嘴，真是说什么来什么。刚说沈褚白渣男，下一秒小白兔就被他邀请过来了？
　　这个花心大萝卜又是什么时候看上宋初晨这个小白兔的？
　　黎苏忽然觉得最近自己家的菜都要被人偷光了！而且他还处以一副什么都不知道的状态！
　　一道冰冰凉凉的目光转瞬落到了沈褚白的头上。不过沈公子脸皮厚得紧，他看到宋初晨来了后，便立刻热情的拍着边上的位置：“来，小晨，你坐我身边吧。”
　　宋初晨笑嘻嘻的过去了。
　　瞧他们两个见面的热络模样，想必是这段时间早有联系。黎苏顿时觉得头疼，其中还有一头还是花心大萝卜猪。
　　“诶——老马，别唱了！”宋桥喝道：“今天咱们人多，干唱歌也没意思呀。不然整点什么小游戏来意思下咯？”
　　黎苏即刻摇头：“我不玩国王游戏。”
　　上回包厢里的国王游戏快把他整的神智不清了，还差点和裴原接吻，这回说什么他也不玩。
　　而且江挽挽和宋初晨两个缺心眼的也在，绝对不能玩这种刺激性的游戏。
　　“哈哈哈看来苏神对国王游戏有阴影啊。那咱们这回就不玩国王游戏，咱们玩个新鲜的，就玩金陵十三钗喃凮吧。”王明说。
　　江挽挽和宋初晨好奇的问：“什么是金陵十三钗呀。”
　　“简单来说就是数字牌游戏。每一个数字都代表着一个含义，很简单的，等会儿玩起来你就知道了。”王明熟络掏出两副扑克牌来洗了一下，然后整齐的叠好放在桌上。
　　“请吧，各位。”
　　裴原第一个抽，他抽到了一张J，顿时眉梢一挑：“哎呀，瞧我这破手气。苏苏，不好意思哦，你该喝酒了。”
　　嘴上说这不好意思，语气却颇有几分幸灾乐祸。
　　黎苏：“？”
　　“你抽到J为什么要我喝酒？”
　　“因为J这个数字代表下家喝一杯，你是我的下家，所以就要喝酒呀。”裴原勾着唇角解释道。
　　黎苏：“……”
　　竟然还有这种道理？
　　行呗，只能愿赌服输。
　　黎苏举起酒杯就要一饮而尽的时候，裴原又道：“喝一半就行，不用喝完。”
　　黎苏：“少给我假惺惺。”刚刚裴原那副幸灾乐祸的样子他还没忘呢。
　　接下来黎苏又抽了张Q牌，上家喝酒。裴原挑起眉梢：“有缘。”然后端起酒杯一饮而尽。
　　一旁的人坏笑：“你俩正好相爱相杀的。一人一杯，真是公平呀。”
　　黎苏飞了一记眼刀过去。
　　接下来宋桥抽了一张3号牌，这牌是逛三园。可以挑水果园、动物园、蔬菜园其中一个园来逛，然后大家分别说园里头的品种，不能重复，不能说错，速度还要飞快，不然就要罚酒。
　　宋桥拍着手开始起调子：“逛三园呀逛三园，今天我们来逛水果园——苹果！”
　　王明：“葡萄！”
　　景晚：“榴莲！”
　　江挽挽：“火龙果！”
　　沈褚白：“香蕉！”
　　就这样大家轮了一连串，到第二轮宋初晨的时候他忽然卡住了：“……黄、黄瓜？”
　　“哈哈哈哈哈错错错！黄瓜要哭了，它明明是蔬菜！”王凯笑道，“喝酒！”
　　大家快笑抽了。
　　宋初晨苦巴巴了一张脸。他们的速度实在太快了，情急之下，他脑海里一片空白什么都想不出来，只好说个黄瓜出来了。
　　沈褚白笑吟吟的给他倒了杯酒，暧昧地递在了那嫣红的唇边：“喝吧，小晨。”
　　黎苏：“他酒量不好，得少喝点。”
　　“不行，这是游戏规则，他必须得喝。”沈褚白手把手的喂了宋初晨喝了一整杯，宋初晨说：“苏苏我没事，蜗我酒量好着呢！比你好嘿嘿！”
　　黎苏：“……”
　　你个没心肝的，我在帮你说话你都察觉不到。
　　游戏继续开始，大家陆陆续续都喝了不少酒，其中裴原还运气爆棚的抽到了一张2号牌，也就是小姐牌，这张牌拿到手的话，无论谁叫他喝酒，他都要陪着一起喝，这是金陵十三钗中最狠的一张牌。
　　一个搞不好，就容易把人给直接喝飘了。
　　“哎哟，裴哥，今个儿手气真好，你都可以去买彩票了呀。”大家伙儿们幸灾乐祸。
　　裴原精致艳丽的眼尾一挑：“有种你们就把我给喝倒。没种就不要逼逼赖赖。”
　　昏黄灯下，男生眼角的那颗朱砂痣，此刻丽得惊人。
　　狠话一放后，大家纷纷找裴原喝酒。
　　“小姐何在呀～”
　　裴原端起酒杯：“小姐在此～”
　　“喝酒前先说句祝福词听听。”王凯眯着眼，一副小人得志的模样。
　　裴原咬牙切齿：“祝王大爷您一夜七次，夜夜笙歌可好。”
　　“好好好，很不错！这杯酒我干了！”王凯大笑。
　　景晚：“你们别说这些猥琐的东西，小姑娘还在这儿呢！”
　　江挽挽标准微笑：“没事没事，你们想说就说，我不介意的～”
　　说话间，她抽到了一张5号牌，她一愣：“这是什么牌？”
　　景晚解释：“这张牌叫照相机。只要你拿着牌大喊一声照相机，在场所有人一分钟之内都不许动！动的人就要罚酒！”
　　“哦哦哦，这个倒还很有用嘛。”江挽挽狡黠的勾起了唇角，防不胜防呀。
　　黎苏既裴原之后运气也差了起来，要么抽到1，一整杯，要么抽到k，一整瓶。他快喝了三瓶了，此刻肚子涨的很，实在灌不下了。
　　“不然苏神这样，这瓶酒你可以不用吹。做个大冒险就行。”宋桥眼珠子一转，提议道。
　　“什么大冒险？”
　　宋桥快速扫了眼裴原，说：“简单的。只要你和裴哥喝一杯交杯酒就行了。”
　　黎苏：“……”
　　“听着好像还挺善解人意的。”裴原不知是上头还是什么，一下靠近了黎苏：“半杯交杯酒换一整瓶，是个不错的买卖，来吗？”
　　黎苏想了想，三瓶酒下肚，已经开始有点迷糊起来了。
　　灯光之下，两个男生手中各自拿着杯酒，越靠越近，而后右手交叠，慢慢把酒杯放在了唇瓣边。
　　四目相对，一眼万年。
　　周遭的土拨鼠们都要叫疯了，嚷嚷着距离不够，再近一点！
　　就在二人唇瓣即将想贴又要分离的时候，忽然响起一道清脆如铃的声音：
　　“照相机！”
　　

第52章 以后带你玩更多刺激的游戏
　　这声照相机喊得猝不及防。
　　二人头贴得极近，唇瓣几乎是咫尺之隔的距离。
　　呼吸间暧昧交缠，近得都可以闻到彼此身上熟悉又好闻的气息。本来他们喝完交杯酒很快可以分开，但是被叫了照相机以后，两人右手持着杯子，一动也不能动。
　　只能眼睁睁的四目相对，深深望进彼此的眼眸深处。
　　裴原因为抽到小姐牌，今晚喝了不少酒。
　　他此时颇有些微醺的眯着眼，发现黎苏这双眼睛生得极其好看，他的眼珠颜色被灯光映得极浅，像是玻璃瓶里易碎的浅冰。
　　他第一眼见到他的时候就知道他是个美人，但是这一瞬间，他觉得黎苏简直太美了。
　　而黎苏觉得裴原此时的眼神像是要吃人似的，像一个漩涡一般，无形之中诱着他深入其中。
　　二人两两相望，一动不动。
　　而周遭也是静寂一片，所有人的动作都静止停在原地！
　　宋桥和马安远两个老猥琐趴在黎苏和裴原的前面观望，王凯一脚踩在桌子上，景晚正在喝水，杯子就放在唇瓣，沈褚白和宋初晨恰好四目相对，而王明嘴巴里含着口酒，一时之间不知道自己该是吞下去还是吐出来。
　　江挽挽看到此刻的场景直发笑：“哈哈哈哈哈哈我好想拿手机给你们拍下来呀。简直太有趣了！”
　　王凯看着宋桥和马安远两个像两只袋鼠一样的身影，就止不住的想笑，但还是强忍在那里。
　　江挽挽扫视了一圈：“诶——各位哥哥们都不许乱动哈。我说的乱动是指眼珠子不能眨，睫毛也不许煽动！谁动谁就算犯规！”
　　众人的眼神瞬间变得幽怨了起来，这他妈也太严格了。
　　最后还是含水的王明忍不住，看到前方宋桥龇牙咧嘴的表情，全都忍不住喷了出来，喷到了宋桥的脸上。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈我是真的受不了了！笑死我了。”
　　王明笑的肚子疼，宋桥被淋成了个落汤鸡：“……”众人放松下来瞬间狂笑成了一片，刚刚都快被憋死了。
　　宋桥咆哮：“班长我要杀了你！！！你他妈还喷我！！”
　　满包厢的追杀了起来。
　　游戏暂停，黎苏和裴原这才能够放松下来，把酒杯放在了桌子上。
　　裴原轻笑：“这还是我第一次喝交杯酒，原来这么累。”
　　黎苏凉凉抬起眼梢质问：“江挽挽，没有你这么坑哥哥的。明明知道我在大冒险，你还喊照相机。我以前真是白疼你了。”
　　“嘿嘿嘿，因为景晚哥哥跟我说照相机要用在刀刃上嘛。”女孩儿的大眼睛滴溜溜往他俩身上来回扫了一圈：“而且刚才你俩那一幕太养眼了，我觉得正好到了刀刃上！所以忍不住多停留了一会儿！哥哥你别生气呀。”
　　“景晚说什么就是什么，那他让你跳楼你就跳楼？”黎苏听着还来气了。
　　江挽挽说：“那我还有脑子的！他要是敢让我跳楼，我就先把他给推下去！”
　　黎苏：“这还差不多。”
　　景晚：“？”
　　谁舍得让你跳楼了？
　　一轮游戏牌过后，一箱的啤酒都快干光了。裴原是主力军，他当小姐牌的时候，一口气喝了六七瓶的啤酒。虽然还没有飘，但也到了微醺的阶段，一直忍不住的往黎苏身边靠。
　　黎苏喝了两三瓶，也微微有些上头，但是江挽挽和宋初晨还在这儿，他强撑着自己要清醒，但是架不住脑子越来越飘。
　　裴原头一歪，倒在了黎苏的肩膀，整个人看起来还摇摇欲坠的，慵懒得像是一只猫。
　　黎苏感觉肩上一沉：“你干嘛？”
　　边上还有这么多人在呢，他就这么直接倒过来了？
　　“苏苏……我醉了。”裴原覆在他耳边，声色低而沉，“所以想在你边上靠靠。”
　　黎苏眉梢一挑：“之前也不知道是谁说自己千杯不醉，万杯不倒。这才几瓶？”
　　“我不管，反正我就是醉了。在你肩上躺一会儿。”
　　裴原无赖得蹭着他的肩膀，齿间送出的温热气流慢腾腾的掠过他的脖颈和耳畔，让黎苏不由自主缩了缩脖子，感觉有些痒。
　　同时那么挨蹭着，那抹白滑落入alpha的眼中，裴少爷那双桃花眼更加幽深了些。
　　他就是故意的，情不自禁的想跟他贴得更近一些。
　　黎苏：“要靠你就别乱动。”
　　“苏苏你太香了，一闻着你的味道…我就忍不住还想再多闻闻。”裴原骚气说。
　　黎苏面无表情的扫了他一眼：“你属狗吗？”
　　裴原：“……”
　　这个不解风情的omega！
　　大家又继续玩吹牛的游戏，宋初晨不会玩，沈褚白就教他怎么摇骰子。alpha的五指纤长，骨节分明，一手骰盅在指尖摇得是天花乱坠迷人眼，宋初晨都看呆了，直呼他好厉害。
　　“这还不算什么。”沈褚白邪气一笑，“等你摇多了也就会了。”
　　宋初晨懵懵懂懂眨巴了几下眼睛，但是他甩的时候骰子老是不小心从盅里掉出来，沈褚白干脆右手覆到了他的手背上，真正意义的带他摇了起来。
　　手掌相贴，空气中顿时多了几分无形的暧昧。
　　小白兔还犹然不知：“哇！沈哥，在你的带领下，我好像真的会一点了。”
　　他就像森林一只单纯的猎物，被猎人盯上以后，只有呆在原地的份儿了，危险还不自知。
　　沈褚白歪着头，勾起唇角：“会了就行。以后沈哥还有更刺激的游戏想要教你呢。”
　　大家酒过三巡后就彻底嗨了，各个解放天性，鬼哭狼嚎的鬼哭狼嚎，群魔乱舞的群魔乱舞，摇骰子的摇骰子。黎苏酒喝上头走了会儿神，差点眯着睡着了，又被马安远振聋发聩的歌声惊醒了过来。
　　“就这样被你征服！切断我所有退路——！”
　　黎苏一惊醒，发觉自己竟然什么时候反倒在了裴原的肩膀上，那人的手还浅浅搭着他的腰。
　　他蓦然挣了开来：“你脸不要脸？对我动手动脚？”
　　“冤枉啊苏苏，是你刚刚自己眯着眯着睡着了，趴在我肩上来的。”裴原张口就扯谎，说得一脸认真。黎苏皱眉看了眼手表，发觉时间已经不早了，该回家休息了。
　　放眼望去，一帮人全在乱嗨。
　　马安远一喝酒就上头，声嘶力竭的唱着歌。宋桥在前面给他伴舞，扭疯狂草裙舞，那场面，是相当的辣眼睛。而沈褚白在角落和宋初晨一直玩骰子，两人还贴的越来越近，宋初晨的双颊都喝得红透了。
　　江挽挽和景晚倒是没喝酒，她乖乖的啜着果汁，两人有一搭没一搭的聊着天。
　　“今天叫你过来，真是让你见笑了。他们一喝酒就是这帮德行，太辣眼睛了。”景晚抓了抓头发。
　　“没事没事，我觉得很有趣呢！都特别真实。之前我听传闻还以为你们一班的人都特别恐怖，特别是那个裴原…听说打人可凶啦。但是这次一接触，都还挺好的嘛。”江挽挽甜甜一笑。
　　“哈哈哈哈传闻不可信，我们大一班都是很和蔼的。”
　　两人说话间，黎苏走过来了，淡淡道：“挽挽，时候不早了，我送你回家。”刚刚休息了一会儿后，他感觉脑子已经没那么晕了。
　　“啊？现在就走啦？”江挽挽看起来还有点儿不太舍得：“可是现在才九点半诶！”
　　“女孩子十点前就必须回家。”黎苏不容置疑。
　　“那…好吧。”江挽挽恋恋不舍的起了身。
　　黎苏还想把宋初晨也带走，不过眼光一扫，发现他在角落里和沈褚白玩得正欢。
　　“初晨，走了，别玩了。”
　　宋初晨骰子甩得正正上头：“苏苏我没事，你先走吧。我和沈哥再玩会儿骰子。”
　　黎苏皱起了眉头，看到一旁勾着邪笑的沈褚白，目光像是要吃掉宋初晨这个小白兔似的，这人还傻乎乎的继续喝酒。
　　“你真不走？到时候可别被人拐跑了还要替人数钱。”
　　“不会的，有沈哥在不会有人拐我的！”宋初晨傻了吧唧的笑了起来。
　　黎苏：“……”
　　就是他想要拐走你，你这个大笨蛋！
　　他凉凉看了眼沈褚白一眼：“宋初晨，晚上回家了给我打个电话。”
　　“放心吧黎苏，我会把初晨送回去的。”沈褚白翘起薄唇：“别担心，我可不会吃了他的。”
　　黎苏目光中含着一丝警告的意味：“希望你不会。”
　　裴原一看到黎苏要走也跟了上来，问要不要送他回家，黎苏摇头说不用，他还清醒。于是先行带着江挽挽出了ktv的门。
　　到了楼下，夜晚的一阵凉风吹来，使两个人的脑子都清醒了不少。
　　“挽挽，以后不要一个人来ktv，这里坏人多。”黎苏说。
　　“知道啦，哥哥！”江挽挽亲热的挽着他的手臂：“那你今天和我回家吗？爸爸妈妈好久没见你了，都挺想你的呢。”
　　“不回。”黎苏摇头，他可不想再见到那个男人。
　　“哎呀，哥哥～你就和我一起回家嘛～我想你陪我打游戏！”江挽挽搂着他的手臂就开始动用撒娇大法，黎苏最后还是受不了她的干扰，硬生生被她拖拽着回了家。
　　门口的保姆一看见黎苏，眼睛一亮：“苏少爷回来啦！”
　　

第53章 喝醉了嚷嚷着跟他回家
　　李嫂一看见江挽挽领着黎苏回家，立刻兴奋的冲屋里喊了一声：“江总！夫人！少爷和小姐回来了！”
　　江夫人本来还在楼上弹琴，听闻之后立刻提着裙摆下来了。
　　“回来了？在哪呢？”
　　“哥哥在这儿呢！”
　　江挽挽笑声如银铃悦耳，她高兴的拉着黎苏进了大厅，江夫人看到黎苏双眸一弯，十分亲热道：“苏苏来了呀，快坐快坐，好长一段时间没见了，让阿姨好好瞧瞧你。”
　　好几个月没见，男生的个子似乎又抽高了不少，眉宇精致面容迤逦，尤其那双眼睛狭长潋滟，瞳色浅得像玻璃瓶里浅晃的碎冰。
　　身姿如芝兰玉树，放在人群里便是瞩目的存在。
　　江夫人暗自点头。
　　江家很大，是坐落于市中心的位置的大别墅，装修十分之豪华。黎苏轻轻叫了声阿姨好，然后淡淡然的坐在了沙发上。
　　“你爸最近工作忙，现在估计还在外头谈生意呢，明天你估计能见着他。”江夫人亲自倒了杯水递过来，她眉目柔美，仪态端庄。
　　黎苏淡淡：“正好，我也不想看到他。”
　　空气立马凝固了一瞬，江夫人即刻神色如常，转头开始训斥自家女儿：“江挽挽！你今天怎么这么晚回家，我不是跟你说女孩子要早点回家吗，晚上又去哪里鬼混了？”
　　江挽挽吐了吐舌头：“我今天放学和哥哥一起去玩了，见了他好几个朋友，都超级帅诶！果然帅哥都是和帅哥一起玩的！”
　　“这样啊。”江夫人渐渐放缓了神色：“你哥做事比你认真仔细，你跟着他我倒是放心。但是记住，以后绝对不能一个人玩到这么晚回来！女孩子家家的很危险的，你不知道每年新闻上有多少花季少女…”
　　“好啦妈妈！我知道了！每次你说来说去都是这几句话，我耳朵听得都快出茧子了。”江挽挽抬手捂住自己可怜的耳朵。
　　江夫人拧着她的左耳：“我跟你说这些还不是为了你好？嗯？还敢跟我顶嘴？”
　　“啊啊啊痛痛痛！我错了妈妈！”江挽挽嗷嗷叫，“晚上不是哥哥在么！不然我也不敢这么晚回来呀…”
　　江夫人对着黎苏又是一副和颜悦色的表情：“苏苏，你现在和挽挽在一个学校，有空的话帮我看住这个皮猴儿，可别让她窜到天上去了！你们兄妹之间，要多帮衬帮衬。”
　　黎苏淡淡点头：“好。”
　　江挽挽说：“放心吧妈妈，哥哥在学校里可照顾我了！他还特别牛，转学进去之后每次都考全年级第一呢，是咱们一中的风云人物！”
　　江夫人眼睛一亮：“苏苏真厉害，看来你爸把你转到一中是对的。挽挽你呀，什么时候能像你哥一样就好啦！”
　　在客厅里聊了会儿家常后，黎苏就回房间去了。江家他不常来，但是二楼的走廊尽头依旧会给他备着一处房间，里面是温暖的米白色调，和各种温馨可爱的家具，是当年江夫人亲自给他精心布置的房间。
　　但是黎苏宁愿住在外公外婆那个破旧小楼里，也不想呆在江家。
　　倒也不是江家的人对他不好，江夫人从小对他还是很和善客气的，每次见了面都会特别热情的和他嘘寒问暖，或许里头也没多少真心，但是面上的功夫已经做的很足够了。
　　江挽挽一见到他也特别喜欢粘着他，天天苏苏哥哥的跟在屁股后面叫，黎苏是挺喜欢他这个妹妹的。
　　只有江常远，是黎苏一看到便会厌恶的存在。要不是他，自己的母亲也不会歇斯底里的躺在疗养院里十几年，时不时就间接性的抽着风。
　　黎苏想到这里，眸中划过一丝冰寒。
　　盛世年华的酒局一直嗨到了凌晨两点多，满桌都是空空荡荡的酒瓶子，叮叮当当散落了一地。
　　马安远和宋桥两个小老弟都喝飘了，一个唱歌一个伴舞的，马安远还自信潇洒回头：“好听吗！掌声响起来！”
　　王明鼓掌：“好听绝了啊，这唱的特么生灵涂炭的，老马你不去当歌王真的是娱乐圈的损失！”
　　王凯也眯着眼睛说：“唱得很好！就是下回不许再唱了。”
　　裴原自从黎苏走后，他的兴致就不大能提起来，于是和景晚两人一起借酒消愁。只有沈褚白玩得最开心，已经揽住宋初晨的肩膀，直把他往怀里带。
　　宋初晨本来酒量是很不错的，但是今天一对上沈褚白，新开始学的骰子又基本全是输，不知不觉他就喝多了，懵懵懂懂的靠在了一个宽大的肩膀上。
　　鼻尖传来丝丝缕缕红酒的醇香味。
　　“醉了吗？小家伙。”一道低沉磁性的声线响了起来。
　　宋初晨摇头，嘟囔道：“……没醉…没醉！我还可以再喝一百瓶呢！再来，沈哥！我还没怎么赢过你呢……”
　　“可是沈哥好像看你快不行了呢。”沈褚白看着小白兔闭上的双眼，纤长的眼睫也跟着一颤一颤的，心知这人肯定是喝多了，“沈哥带你回家好不好？”
　　“好呀……带我回家…我们回家再战！”
　　宋初晨已经全然忘了黎苏临去前和他说了些什么，反正就傻乎乎的点头。
　　沈褚白勾唇一笑，小白兔上钩得倒很容易。晚上带他去哪好呢？回家？还是在外头开个房？他暧昧的摩挲着那殷红的唇瓣，有些危险想法已经冒出了头。
　　“阿白，你也喝多了，我送他回去。”裴原起身，看了眼手表，“现在都凌晨两点多了，大家也该散了，不然明天起来都是废狗一只。”
　　沈褚白邪气的眼梢挑了起来：“阿原，我没醉。我要送他回去。你不能因为你的宝儿走了，就来截胡我的呀。那是不是太不人道了些。”
　　“他是黎苏的朋友，我不能由着你胡来。”
　　裴原瞥了眼沙发上醉得东倒西歪的宋初晨，依照沈公子以前的特性，他八九都可以猜宋初晨今晚要被带回去了会发生怎么样的事情。
　　沈褚白却把宋初晨扶了起来，问他：“小晨，你今晚想不想和沈哥回家？你刚不是说我们回家再战么？”
　　宋初晨迷迷糊糊：“回……我回沈哥家……”
　　“你看，他是自愿跟我回我家的。”沈褚白眉眼慵懒：“所以阿原，让开。”
　　“我不让。”裴原异常坚定的挡在了他身前，虽说是宋初晨情愿的，但这里头夹杂了多少醉意他也不清楚。而且毕竟是黎苏的好友，他不能坐视不管。
　　沈褚白有些不满：“裴原，今晚你要和我作对了？”
　　景晚见势不妙，也走过来劝道：“褚白，小晨喝醉了，现在他说的都是胡话。胡话怎么能当真。我觉得阿原说的对，还是小晨送回自己家最好。不然明天出事了，他一哭二闹三上吊怎么办。”
　　黎苏那尊冰冷大佛，今晚要是真发生点啥，还不得手撕他们在场所有人。
　　而且黎苏还是他未来的大舅子，他得搞好关系，不能闹僵了！
　　沈褚白见自己两个要好的兄弟都在劝阻，登时不满皱起了眉头：“我对他又不会做什么。”
　　“你要以前不是个花心大萝卜，我或许还信信你。”裴原不容置疑道：“但是今晚我在这儿，你就带不走他。”
　　最后，还是沈褚白被迫让了步，他看着被裴原景晚双人护送走的宋初晨，眸中更暗了些。
　　虽然今天是吃不到小白兔了。
　　但是总有一天，小白兔会被他连皮带骨的吃进肚子里去，连渣也不剩。
　　黎苏第二天醒来，就发现手机上显示一条凌晨三点的信息。
　　【裴原】：小晨安全抵达到家。
　　附带一张宋初晨醉得七荤八素的照片。
　　黎苏忍俊不禁，昨晚他们竟然玩到这么晚，宋初晨这么好的家酒量还被喝趴了。真的是绝。
　　他想了想，回了个【辛苦你了。】然后起床下楼，迎面便是江常远。江常远一夜没睡，眉宇间拢着团疲惫之意，但看到黎苏还是眼前一亮道：“苏苏，我听柔仪说你回来了，昨晚在家住的还舒服么？”
　　“还行。”黎苏眉眼即刻淡了下来。
　　“爸爸最近工作太忙了，也好长段时间没见到你了。不过我之前给你打电话你怎么不接呀。”江常远问。
　　黎苏：“学校不让用手机。”而且他也不想接江常远的电话。
　　“哦哦，确实一中是比四中严多了。现在在新班级应该还可以吧儿子，我之前打电话问过你的班主任，他说你很厉害，一进来就开始蝉联年级第一！真棒，不愧是我的儿子。”江常远十分自豪的伸手想要拍拍他的肩膀。
　　但是黎苏不着痕迹的避开了，让男人的手尴尬的停在了半空中。
　　他又继续道：“这周你就住在家里吧，正好阿姨和挽挽都想你了，你看挽挽那孩子多粘人呀。”
　　这时候，黎苏的手机响了起来，裴原发来了一则消息，也不晓得这夜猫子昨晚是没合眼还是怎么。
　　【裴原】：苏苏，今天有空不？我奶奶邀请你来我家做客。
　　

第54章 孤男寡男共处一室会发生什么呢
　　江常远还在耳边喋喋不休的让他留下来多住两天，但是黎苏一看见他就下意识的厌恶，他当机立断的答应了裴原的邀请，然后淡淡对面前的男人说：
　　“我下午要去同学家里做客，就不留下来了。”
　　“不留了呀？”江常远一愣，他是知道黎苏在家后，特意赶回来的。但是看到黎苏冷淡的表情，只好说：“那……跟同学处好关系也很正常，苏苏你性子冷僻，多认识同学是不错的。而且一中有钱有家世的人也不少，你多去结交几个，对你以后的路大有裨益。”
　　黎苏冷冷打断了他的话：“我可没有你这么功利。”
　　当年为了所谓前程，放弃了他的母亲。
　　江常远微微睁大了眼睛。
　　黎苏转身，扬长而去。
　　江常远在原地满脸复杂。
　　裴原收到黎苏“好”的回复之后，高兴的一蹦三尺高，立刻蹿下楼喊：“宁嫂～我下午有个同学来家里做客，您快把家里的卫生打扫一下，还有您的拿手糕点，桂花糕玫瑰膏什么的都要——！”
　　宁嫂“啊”了一声抬头：“这么急啊，什么同学来家里？”
　　裴原说：“是我的同桌，他第一次来我家，我肯定要热情招待一下。”
　　奶奶从阁楼里慢慢扶着楼梯下来，她今日穿了件长长的旗袍，仪态万千。虽然岁月的皱纹爬上了她的脸庞，但是那股优雅却永不过时，脸上那一道道印记全都代表了阅历和时光。
　　“阿原，下午是邀请了这学期你新交的那位OMEGA朋友对吗？”奶奶慈祥笑了起来，“不然换做是褚白和景晚，你肯定不会这么热情的。”
　　“还是奶奶聪明，当然不是他们，他们来的话，有口水给他们喝喝就不错了。”裴原向来是差别对待，殷勤道：“就是我之前跟奶奶常提那个朋友，黎苏，您之前也说邀请他来家里做客的呀。就是他性子有些冷，可能不太会说话，但是人还是很好的。”
　　奶奶笑着点头：“我知道，对于这个同学，你向来格外上心些。”
　　裴原摸了摸鼻子：“害，都是朋友嘛。我都很上心！”
　　黎苏吃过午饭之后，按照裴原给他的地点打了辆车到达了裴宅。原本裴原是要专车司机过去接他的，黎苏说又不是皇帝驾到，要什么专车司机，所以就自己打车过来了。
　　裴宅比江家更大更豪华，位置坐落在了靠近郊区的位置，是一栋很大的私人别墅，门前有个大院子，装饰的古朴典雅，曲境深幽。
　　裴原早早等在门口，朝他高高挥了挥手。
　　黎苏打开车门下车，那人就迎了上来：“苏苏，中午好，唔西迪西！”
　　男生笑得唇红齿白，眼梢生花。
　　黎苏怔了怔：“……中午好。”
　　“欢迎苏公子光临寒舍，这边请。”裴原绅士地做了一个“请”的手势，黎苏便跟他慢慢进去了，院子里头的景致非常好，种满个各种各样缤纷的花朵，还有青绿藤蔓，苍翠四意。
　　“我爸妈工作太忙，常年不在家。所以从小都是我和奶奶在一起。我奶奶是个性格很好又潮流的老太太，思想一点都不老古董！和我爸那种迂腐木头就完全不一样！”裴原边走和他边和讲解了下家里的情况。
　　黎苏轻应着点头。
　　穿过院子，到达客厅之后，里头坐着一个老太太，身着旗袍，举止优雅，面容和蔼，一看见他们便双眸一弯：“你好，黎苏。久仰大名了。我是经常听到我这大孙子提起你。”
　　裴原嘿嘿笑了两声。
　　“奶奶好。”黎苏乖巧的叫了一声。
　　奶奶不着痕迹的打量着他，男生五官生得十分之好，浑身任何一个地方都不找出一个错处，是标准的美人胚子，她大孙子看人的眼光是极好的。只是气质确实也冷淡了些，但是目光纯净坦然，毫无杂质。
　　她一眼就喜欢。
　　“长得真是不错，怪不得裴原天天念叨着你这个同桌呢。快过来，给奶奶好看看。”奶奶高兴的挥了挥手，把黎苏从头到尾打量了遍，然后给了裴原一个眼神，大抵意思是“怎么还没把人给拿下”。
　　裴原吐了吐舌头。
　　他倒是想拿下，也没地方下手呀。
　　黎苏话不多，但是奶奶问什么他基本就会回答什么，老人阅历广，几句话就把黎苏的性子摸了个清楚。
　　她又笑着说：“裴原说了，你刚转进来就蝉联一中的第一名，成绩特别棒。他这两次考试考好了都有你的功劳，所以我才想邀请你来家里坐坐，好好感谢感谢你。”
　　黎苏立刻道：“没事的奶奶，都是同学之间互帮互助，我应该的。”
　　他话语之间不卑不亢，奶奶越瞧越喜欢。拉着他说了许多贴心的话，还让宁嫂做了一大盘子精致的糕点给黎苏尝，裴原捻起一块玫瑰糕递给黎苏：“苏苏快尝尝，宁嫂做糕点的手艺可是一绝。都可以在外头专门开个甜品铺子了！”
　　宁嫂说：“哎呀，哪有裴少爷说的那么夸张，不过你们要是喜欢吃，我就天天做给你们吃！可不要吃腻了就行！”
　　黎苏尝了一口，发现糕点果然清甜可口，他顿时点头：“好吃。”这确实是他吃过最好吃的糕点了。
　　裴原笑了起来：“我就说吧！宁嫂这一手糕点绝活是没得挑的，吃过的人都说好！”
　　祖孙三儿用过了下午茶后，裴原又领着黎苏在裴宅里好好逛了逛，这里非常大，景致也特别开阔，空气清新。装修古朴，墙壁上也挂了不少名画，特别有一种书香世家的味道。
　　“本来我爸给我奶奶买的是市中心的房子，但是我奶奶不喜欢那股浮华的气息，她就爱在郊区里呆着。”裴原笑着说，“你今天见了她，感觉怎么样？”
　　黎苏想了会儿：“很亲切，很慈祥。而且…思想很年轻。”
　　虽然他外婆也很和蔼，但是思想绝对没有裴原这位奶奶这么超前。
　　“所以我一般有什么心里话都和奶奶说，她老人家都能听得懂。”裴原最后领着黎苏进了自己的房间，他的房间有很多架子，架子上摆了各种密密麻麻的玩具。像奥特曼啊、变形金刚什么各种玩具的典藏版，他一套都有。
　　“我小时候是个玩具收集狂魔，只要喜欢的，都要收集一套过来，不然誓不罢休。”裴原看着那些玻璃架子里的玩具，指着其中一个大黄蜂说：“这个本来是绝版了的，那会儿有钱想买都买不到。我每晚躺在床上都想要的睡不着，最后我千方百计，花了各种手段终于在另外一个小男孩手里买了过来，这才了却了我的心愿。”
　　黎苏扫了一眼那些玩具，这些全部凑齐可是个不菲的数目。
　　“你倒是大手笔，裴少爷。”
　　“嘿嘿，过奖过奖。”
　　裴原的房间景致也很特别好，很大，外头还配备着一个落地窗的阳光房，一架升降书桌，上面摆着一个曲屏的大电脑，想来打游戏的时候一定十分惬意。
　　“别人的书桌都是摆满了习题，你的全部都是游戏卡。”黎苏挑起眼梢，凉凉道：“还真不错。”
　　“苏苏以后要是想玩游戏，欢迎常来我家呀。”
　　黎苏的目光又落在了书桌前的一个相框上，上面是一个约莫五六岁的小孩，五官精致，他穿着一身笔挺的军装，手里拿着把枪，看起来英姿勃发，是幼儿版的裴少爷。
　　“你小时候看起来比现在要可爱。”黎苏细细端详了片刻。
　　裴原骄傲：“我小时候可是人见人爱花见花开呀， 什么铁石心肠的大人看见我都要亲一口抱一下的好吧。”
　　黎苏：“是人贱人爱花见花开车见车爆胎的那种花开？”
　　裴原：“去你的！”
　　黎苏逛他家逛累了，一屁股干脆坐在了裴原凳子上，望着外面的风景。裴原正想说些什么，却不经意瞥见了OMEGA后脖颈处那露出的一抹白滑腺体，嗓子不由自主的吞咽了两下。
　　“苏苏…你…最近应激症还有发作吗？”
　　黎苏摇头：“暂时没有了，做了标记之后稳定很多。”
　　裴原对着那抹白滑，牙尖危险的磨了两下。OMEGA如果在标记的alpha露出腺体的话，这无疑是很致命的诱惑，偏偏这人一点儿都没察觉，就这么光明正大的露出来给他看。
　　“那你要是不舒服了记得跟我说。”
　　黎苏轻轻勾起唇角：“那，要求你吗？裴哥。”
　　他可记得上回这个小气的alpha在做标记前还要他软着嗓子求他，叫他裴哥。
　　裴原靠在他的椅子上，眼尾的绯色逐渐变得妖冶了些：“那得看裴哥心情。不用你求的时候可以不用求，但是要你求的时候，你也得乖乖张口哦。”
　　黎苏哼了一声：“你的规矩倒很多。小心哪天我就嫌你这人烦了，找别的alpha给我做标记。”
　　话音刚落，那人就跟被炸了似的，忽然用力将他摁在了桌角，危险的把黎苏笼罩在了一片阴影里，那双狭长的桃花眸里也泛着危险冷冽的光。
　　黎苏蓦然背吓了一跳。
　　而裴原紧扣住他的下巴，那股alpha的压迫感随之而来。
　　“说什么呢，再说一遍？”
　　

第55章 苏苏我越看你我越喜欢
　　“你刚说什么呢，再说一遍？”
　　裴原蓦然紧扣住他的下巴，迫使那双碎冰一样的眸子与他对视。
　　身上同时爆发出一股极强的压迫感，龙舌兰信息素也跟着冒了出来，霸道的宣誓着自己所有的主权。
　　黎苏骤然感到一阵威压感，下巴也被人掐得生疼，他真想踹他一脚：“……你哪条又神经抽了？放手！”
　　“苏苏，什么叫做以后嫌我烦了，就要找别的alpha做标记。”他不但不松手，反而更近的靠了过来，几乎鼻尖对着他的鼻尖，呢喃的质问：
　　“这是哪门子的道理？嗯？”
　　黎苏头皮发麻：“……我开玩笑不行？”
　　裴原有毛病？还是有狂躁症？
　　他不就开了个玩笑，他就这样压过来，搞得要动手揍他似的。
　　“开玩笑也不可以。”裴原挑高一侧艳丽的眉梢，开始温柔的摩挲着他的下巴：“苏苏，我可是很小气的。你是被我标记了的omega，我不允许你以后还有别的alpha。答应我，以后不说这种话了，好不好？”
　　裴原一想到还会有别的alpha也会在黎苏的腺体上留下标记，他就炸得想杀人。
　　黎苏的下巴被他摩挲得痒了起来。
　　不过他不是任人摆布的那种性子，直接头一扬，傲气道：“我要是偏不答应，你要怎样？打我一顿？”
　　随后他也不甘示弱的把薄荷草的信息素释放了出来。要是真打一架，他和裴原还不知道谁输呢。
　　alpha的桃花眼倏然一暗。
　　“和苏苏动手我舍不得。如果苏苏非要跟我作对，那我只能——”他危险的盯着他脖颈后的那块白滑腺体：“多亲你几口了。”
　　黎苏：“……”
　　不知为何，看到这样的眼神，黎苏恍然觉得裴原下一刻会把他原地吃掉似的。他后脖颈缩了一缩，迅速想起这还是在裴原家里，打起来不好。
　　“行了行了，你少在这里发骚。我刚是开玩笑的。”而且他有病还去找别的alpha，一个都已经够他受的了。
　　“真的？”
　　“真的。”
　　裴原这才不紧不慢的放开了他，但是语气低沉又轻佻：“苏苏，下回你要是再开这种玩笑，我就真的要彻底标记你了。”
　　这话听起来好像轻飘飘的，但黎苏分明捕捉到了里头的危险。此时的裴原，忽然不像平常那个天光明媚的小太阳，反而多了几分危险的霸道。
　　而且他是被他标记的OMEGA，身体的本能便会情不自禁的听命于他。
　　黎苏心想着自己这个该死的应激症什么时候才能好，他总不能一辈子都这样听裴原摆布吧，那不就完了。
　　开了窗之后，屋子里的信息素散去了很多。两人释放信息素的时候不但没有对抗的意味，反而还交缠相绕，看来是做了标记的缘故，他们早就习惯彼此的味道了。
　　黎苏看了眼时间也要回去了，裴原留着他吃饭，黎苏说外公外婆还在家里等他，今天就不行了。下楼离去的时候奶奶和宁嫂也是多番邀请用餐，但黎苏还是摇头婉拒了，他们也就不再强求了。
　　“没事没事，那下回吧。下回你再来我们家做客，我让宁嫂再做几个招牌拿手好菜，好不好？”奶奶笑道。
　　黎苏轻轻一笑：“好的，谢谢奶奶还有宁嫂。”
　　裴原将他一路送到门口，想把他送回家，黎苏说什么也不肯，最后还是自己打车走了。裴原看着他上车之后，才插着兜悠回了家，奶奶正在慢慢的给院中的花朵浇水。
　　“黎苏这孩子我倒挺喜欢的，长得好又不卑不亢。就是性子冷了些，但能看出来是个做实事的人。阿原，你打算什么时候把我孙媳妇儿追到手？”
　　裴原：“……”
　　人家才刚来家里，什么就一下子孙媳妇儿了？
　　他愣了愣，然后不自然的抓了抓头：“奶奶，你乱说什么呢，我和黎苏就是普通朋友的关系，哪来就孙媳妇儿了。要他这种直男听到这话，保证要气死。”
　　“哎哟，我们阿原原来也会不好意思啊。”奶奶瞥了眼他那开始发红的耳尖：“还说你不喜欢人家呢，那还巴巴的邀请人来做客，我从前也没见你对哪个朋友那么热心啊。褚白和景晚哪次过来不是被你轰出去的，就黎苏来了，你好吃好喝的供着，又是逛家里又是逛房间的，一直看着人家脸色，生怕把人家惹毛了。”
　　裴原：“……”
　　他又干巴巴道：“黎苏…和他们不一样的。他比他们…都……聪明？”
　　而且他对他好，也是因为受了临时标记的影响吧。
　　奶奶一勺水慢慢的浇灌而下：“你都说他不一样了，那他在你心里的位置一定是不一般的。虽说我也不提倡你在高中时期就谈恋爱，但是青春是很宝贵的，奶奶可不希望你小子傻乎乎的被自己骗了。要看清楚自己的心啊。”
　　裴原一时哑口无言。
　　是啊，好像自从黎苏转过来之后，他对他这个人从来都是不一样的。他们第一次误打误撞的初见后，他就没能忘掉他，在暑假里还频繁的梦过黎苏，然后奇妙被分到了一个班级里，开始了更多的交集。
　　一开始阴差阳错的走错房间。
　　阴差阳错的患了信息素的应激症。
　　阴差阳错的信息素匹配程度百分之98。
　　奶奶浇完了花朵，起身：“一个人和人的相遇过程可以说是阴差阳错，这个世界上也有很多阴差阳错的，但是我认为，这个也可以叫作命中注定。”
　　裴原恍然一怔。
　　难道，他真的喜欢上黎苏了？
　　知道这件事后，裴大少爷一晚上都没睡好觉。
　　周日下午回校。
　　裴原顶着两个巨大的黑眼圈来了教室，黎苏瞅见他这样，觉得有些好笑，好像一只大熊猫。
　　“你昨晚又通宵玩游戏了？看起来这么憔悴。”
　　alpha默默的看着他：“我说我想你想了一整夜。你信不信？”
　　黎苏：“……”
　　半晌他赏了他四个字：“你有毛病？”
　　裴原顿时作心痛状：“苏苏我这么爱你，你竟然说我有毛病。我的心真的好痛好痛。”
　　黎苏：“我刀呢？忽然有点手痒了。”
　　马安远配合转头，递上一把铅笔刀：“苏神，请斩狗头。”
　　裴原骂骂咧咧：“老马你活腻了是吧。”
　　宋桥哈哈大笑：“我才发现裴哥原来是两副面孔啊！对着苏神是柔情似水，对着老马就凶神恶煞了。”
　　裴原冷哼：“你们配和苏苏比？”
　　景晚打趣道：“这么大的黑眼圈阿原要么就是游戏通宵，要么就是肾虚啧啧，不得了啊。”
　　裴原砸了个涂改带过去。
　　“给爷死！”
　　你才肾虚！
　　全家都肾虚！
　　大家又说起了这回期中考的一桩惊动全校师生的一件趣事。
　　这次数学考试，五班有一名考生忽然从自己的位子上起来了，说去上厕所，监考老师就让他去了。没想到他转头就大摇大摆的踏了隔壁隔壁的教室，双手负在背后装作监考老师。
　　更神奇的是监考老师不认识这个学生，还以为是上头派下来的年轻老师来监考的，所以就这样这个考生装作巡视，光明正大的探头看了好多个人的成绩，这才慢悠悠的回到了教室。
　　“我靠这哥们心理素质也太强了吧。这也能行？”马安远吃惊的嘴巴张成了鸡蛋大小。
　　“可惜他百密一疏忘记了还有监控室里的老师，最后被抓到，直接零分，顺便还来了个处分。”宋桥叹息的摇了摇头。
　　乔伊伊的关注点却不一样了：“那他长得究竟是有多显老？居然让监考老师以为他也是老师？”
　　大家纷纷赞叹这是个人才，可惜聪明用错了地方可惜了。
　　紧接着老班一来，成绩也跟着出了。这次期中考黎苏又是当之无愧的年级第一名，董立君变成了千年老二，裴原比上次进步了三名，是全年级第十七名。虽然一班的平均分是全年级最高的，但是大家的总体成绩还是下滑了。
　　老王批评教育了一顿，说这段时间还是给他们过得太舒心了，从今天开始作业卷子加倍，就不信成绩扭转不过来。
　　全班哀嚎。
　　“呜呜呜呜呜呜我的命怎么就这么苦啊。”宋桥哭嚎，明明是这次卷子难好吧！老王对他们班的要求就是变态的高！
　　黎苏却没什么太大的所谓，他对自己的要求一向很高，再高点也没什么关系。
　　其余人都在哭嚎，觉得他们明明够努力了，为什么还是要继续努力。
　　裴原却撑着手肘，怔怔的看着黎苏的侧脸，脑海里纷乱一片。
　　黎苏被他目光盯得发麻：“我脸上有虫？”
　　“没有啊。”
　　“那你看着我干嘛？”
　　“因为苏苏你好看呀，我忍不住多看两眼。”裴原唇角笑容璀璨夺目，“而且越看越喜欢。”
　　宋桥踹了旁边的马安远一脚，低声道：“老马你听，裴哥又开始发骚了。”
　　黎苏却凉凉的瞥了他一眼，说：“我发现你是蒙娜丽莎的妹妹。”
　　裴原：“啊？”
　　“珍妮玛莎。”
　　“？”
　　随后，前桌两位同学爆发出了一阵大笑。
　　

第56章 我想和你住双人间
　　隔天卷子发下来，董立君看着卷子上的几道错题，皱起眉头。这次的考试卷出的确实挺偏的，有两道题型他都没有刷到过，分就只拿了一半。
　　边上王明看到他的分数，又看了眼自己卷子背后清一色的叉。不由赞叹了声：“还是你牛啊老董。这么变态的压轴题都能拿到分数。”
　　“再牛现在也都是千年老二了。”董立君淡淡道。
　　现在外头的人都叫他千年老二，因为自从黎苏来之后，他基本与第一名的宝座无缘了。
　　他就想不明白，他明明每天比黎苏睡的更晚，复习的更勤奋，为什么他和他之间还是相差十几分？
　　“哎呀没事。你再努努把力，哪天没准就能超过苏神了！”王明给他加油打气：“再说了，你现在的成绩我们这些小兵小卒就已经望尘莫及了。”
　　董立君回了一个僵硬的微笑，他才不想和他们这些虾兵蟹将去比。
　　他回头望了眼角落的黎苏，看到黎苏正和裴原讲话，看起来心情很不错的模样。
　　他又重新垂下了眼皮。
　　自从以后每天作业加倍以后，同学们终日叫苦不迭。
　　这晚王凯放松了一下，坐在窗边低头玩手机，忽然后门啪得一声被人踹开，老周喝道：“把你手里的玩意儿给我交出来！”
　　王凯：“……”
　　他猝不及防被吓了一跳，看到面前青苗獠牙的教导主任，很想藏起来，但只能在这种凶神恶煞的目光下，颤颤巍巍的交出了手机，不止王凯一个，其余后边来不及收手机的同学都被老周一并缴走了。
　　裴原这会儿幸好在跟着黎苏一起写奥数竞赛的题目，不然以他之前的尿性，估计他的手机这会儿也躺在老周的塑料袋里了。
　　“你们班怎么回事！我之前还夸过你们班学习氛围好，班上没一个带手机，现在才过多久，开始人手一个了？”老周气得吹胡子瞪眼，“还有你！上回跟我鬼扯什么题目刷不出来就不去医务室，感情都在跟我讲屁话呢！我告诉你，我是睁开眼睛都看不到你们的未来！”
　　老周怒不可遏，气起来让全班起立，去cao场罚跑十圈。
　　秋天的晚上，已有几分凉意。
　　大伙儿还穿着短袖，在cao场上分成两列开始奔跑。
　　“全都给我跑快点！没吃饭是不是！”老周在后面怒吼，看谁跑得慢了，就要上去给上一脚。大家又嗖得一下跑得贼快，但是没到四圈，全班人都已经气喘吁吁了。
　　啊……我天。我是真不行了。
　　“好累……好累…我跑不下去了……”
　　“啊啊啊救救我…我明明在认真写题目没玩手机啊，真是城门失火殃及池鱼！”
　　天知道他们是怎么熬过剩下七圈的，反正跑完之后全部都是苟延残喘，直接瘫倒在了跑道上。老周在旁边继续骂：“知道错没！”
　　“知、知道了……”
　　“另外我还要罚你们班打扫教学楼一周！听清楚没！”
　　众人恨不得去死，但只能硬着头皮的说：“听清楚了……”周扒皮！
　　老周走后。
　　十几个人三三两两的直接四仰八叉的倒在递上，双手枕头，映入眼帘的便是璀璨的星空。
　　宋桥气若游丝：“我天，罚跑也就算了，怎么还要罚扫地。日，明天肯定又要被三班那群狗玩意儿嘲讽。”
　　“我也醉了，这个周扒皮就知道罚跑罚站罚扫地！妈蛋我祝他的脑门以后越来越凸！”
　　大家伙儿义愤填膺的骂完之后，又闲情雅致的赏起了月亮，王明还激动的赋诗一首《水调歌头》
　　“明月几时有，把酒问青天！”他念着念着还唱了起来，马安远才跟着唱了几句，大伙儿立马过去把他的嘴给堵上。
　　老马歌声所过之处，那叫一个生灵涂炭，寸草不生。
　　马安远委屈的发出“唔唔唔”的声音。
　　沈褚白拍着他的脑袋：“乖，唱的很好下回不许再唱了哈。”
　　马安远：“……”
　　宋桥哈哈大笑：“不过还真别说。今天的星星倒还是挺亮的，好久没注意到了。”
　　“是啊，好久没看到这么闪耀的星空了。平时都光低头写作业或者打游戏了，哪还有时间抬头看天。”
　　“哎，就可惜，今天手机没了，晚上我该咋过啊。”
　　王凯义气的拍拍胸脯：“小事，哥明天就给你带一个回来！”
　　“啊啊啊啊凯哥我爱你！！”小弟兴奋激动的表白。
　　王凯摆手：“你爱我没用，我们没结果。”
　　众人哈哈大笑，之前的疲惫倏然一扫而空了。
　　黎苏沉默的躺在地上，只有他一个人始终没有说过话。
　　裴原躺在他身边，挨得很近，他忽然想起某一日喝醉了的苏三岁，嚷着要天上的月亮和星星。
　　“苏苏，今天还想要星星吗，我给你摘下来。”
　　黎苏摇头，鄙视：“……不要。我又不是三岁小孩。”
　　“你喝醉了就是三岁小孩了。上回还求着我要给你摘星摘月呢？这么快就忘啦？”裴原非要凑过去逗弄黎苏。
　　黎苏面无表情：“不好意思，我失忆了。你说什么我都不记得了。”
　　“没关系，只要我记得都行。你忘了的事情，我全都帮你记下来。”裴原十分欠打并且笑眯眯的说道，黎苏真想给他来一脚。
　　大家休息完之后，各自回了寝室。
　　黎苏现在每天回去的第一件事情就是检查自己的衣柜有没有人被人翻动的痕迹，自从玉佩被偷了之后，他就变得格外谨慎。
　　他明晃晃的从兜里掏出了一把现金，当着三人的面塞进了衣柜。
　　“苏神，真有钱呀。”宋桥眼睛一亮。
　　黎苏淡淡的凡尔赛：“一点零花。”
　　马安远：“这么厚才叫一点零花？那我的零花钱是什么，叫屁都没有？”
　　董立君默不作声的走了过去，看都没看一眼。
　　黎苏塞完钱后就关了门柜门去洗澡。
　　洗完澡后，他坐下翻开了练习册，董立君抱着书本走过来问他题目，黎苏耐心解答，最后董立君说：“你这个解题思路真是绝了，我之前想也想不到。”
　　“多刷刷题型就可以。”
　　“好，有什么推荐的习题册吗？”
　　黎苏翻出来给他看，董立君一一记录下来。
　　一段魔鬼训练结束之后，一班的成绩总算提了上去，与此同时万众期盼的秋游也随之而来了。本次的秋游的地点是大罗山，大家伙坐车一小时过去野炊，看日落，然后住一晚上再回家。
　　此消息一出，全班沸腾了起来。
　　“我靠我靠，大手笔啊。今年居然一天一夜！”宋桥激动的要命。
　　景晚说：“谁让这次秋游正好挨着周六，要是求有时间是周一，你看他让你一天一夜不？”
　　“说的也是，学校那么小气的人。”王凯眼珠子一转：“不过这回听起来好像比去年好玩，去年走那个什么古迹无聊死了，一点看头都没有。今天野炊好像挺有点意思。”
　　王明在台上吆喝道：“这回咱们要在外面住一晚，所以要安排一下住宿，山庄有单人间和双人间，有双人意向的同学快点来报名哈，贴近情谊的时候到了～～这次想和谁睡都可以哦，机会要抓紧咯～”
　　王凯举手：“班长，那请问可以跟女生一个房间吗？”
　　王明脸色一变：“你在想屁吃？”
　　女生们纷纷骂王凯是个流氓，色鬼，下流胚子。
　　王凯一瞬间被群起而攻之：“……”
　　他就是开个玩笑！他又没有真的就那么猥琐！
　　裴原一听到这个消息，眼珠子骨碌碌转了两转，山庄双人间，不就正是天助我也？
　　他立刻挨靠了过去：“苏苏，你对本次秋游住宿有什么看法吗？”
　　黎苏：“没什么看法。还有，说话就说话，不要靠我那么近。”
　　“我觉得我们可以体验一下双人间的快乐。怎么样？”裴原小心翼翼的看着他的脸色：“这样我们晚上就可以一起打游戏，一起看星星月亮，还能一起睡……”
　　黎苏毫不留情的打断了他：“做梦，我选单人间。你要看星星看月亮找别人去，我没那闲情雅致。”
　　裴原：“……”
　　拒绝来的太快，快得他来不及再找理由。
　　下午自习课，黎苏盯了会儿手机的时间，两点五十。
　　班上几乎有一半人都逃课了，裴原那伙儿人嚣张的把自习课当成体育课打球去了，沈褚白那帮人翻墙打游戏去了，教室冷清了不少。
　　两点五十五，黎苏起身，朝寝室的方向走去。
　　一路快步上了五楼，走到寝室门前，刚好三点钟，他手摁上门把，使劲往内一推——
　　果不其然，门锁被人反锁了。
　　他又快速把钥匙往里头快速一旋，开门而入！
　　里面顿时声音噼里啪啦响了一地！
　　那人来不及躲藏，惊慌失措的站在了他的衣柜前，脸色苍白，正是两点半还在教室自习的董立君。
　　

第57章 无时无刻都想和你坐在一起
　　柜门前的东西稀里哗啦的洒落一地。
　　黎苏好几件白色衬衫掉在地上，以及最里头那个精致的小木盒也滚落在地。
　　董立君满脸苍白，想说什么却又半天没说出口。
　　黎苏冷眸眯起：“解释。”
　　董立君的唇瓣窸窸窣窣半天：“黎苏我…我只是……”
　　“你最好别跟我说你是翻错柜子了。”黎苏一双眼眸如同利剑般直射而去。
　　他最最痛恨的就是别人不经过他的同意动他的东西。之前董立君半夜翻他东西他就已经警告过一次，没想到这人接二连三的再犯。
　　董立君脸“唰”得一下更白了。
　　“呃…我…黎苏…我…就是想借本你的习题…”
　　“前几天我已经告诉你我在写的是什么习题了，董立君，在我面前，别耍这种低龄的招数。”黎苏冷冷走了上去：“把钱和玉佩给交出来。”
　　董立君顿时往后退了两步，面色苍白的摇头：“黎苏…你这说什么呢？我听不明白啊。什么钱和玉佩呀。我只是…不小心把你的柜子给翻乱了…你不好就这么随意污蔑我吧…”
　　“同学一场，我不想动手。”黎苏目光冰寒：“难道非要我把证据和监控视频甩在你面前你才善罢甘休？”
　　董立君睁大眼睛：“什、什么监控视频？？”
　　黎苏掏出手机一按，里面播放起一段上个星期下午三点董立君东张西望的打开了寝室门进去的视频，然后一共有四个这样的视频，都显示董立君下午三点进了寝室们。
　　“我进寝室只是为了拿资料啊…”董立君皱眉：“你不能光靠这么一段视频就诬陷我在寝室里偷东西！”
　　见他还是死皮赖脸的抵赖，黎苏眸光一冷，直接掏出掏出另一段视频，那里头正好是寝室里的董立君进来后把门反锁上后，就开始翻箱倒柜的找室友东西的画面。
　　他一顿猛掏之后，终于再衣柜里头找出黎苏藏着那叠厚厚钱币，然后立马就往自己的兜里塞。
　　视频还是108p高清画质，镜头对准的毫无疑问就是董立君那张脸。
　　黎苏眼梢冷冷一挑：“自己看，这个证据够不够？”
　　董立君的脸倏然之间白的没有丝毫血色。
　　“你……你竟然在寝室放了监控器……”他大惊过后，立马央求道：“对不起黎苏！！我、我这就还给你…你千万不要把视频交给老师行不行……也不要和同学说，不然…不然我在这里真的呆不下去了啊…”
　　黎苏：“你偷东西的时候怎么就没想到被人发现的后果？”
　　董立君的眼泪一下子就出来，他直接双腿一软跪下来：“我……从小家庭条件不好，每年都是靠着学校的奖学金和资助金才交上学费的…我看寝室里的大家都这么有钱…就我想着我一点一点的偷你们也不知道…所以才……”
　　“宋桥和老马的钱都是你拿走的吧。但是他们没有计较，就让你更加肆无忌惮。上回你拿了我的玉佩，我也没有声张，你以为我根本不在意，所以这次又对我的柜子下了手。”黎苏冷冰冰道。
　　董立君跪在他身前，泣不成声的说自己错了，下次再也不会这样了。
　　黎苏唇角勾起冷笑：“把东西还我。”
　　董立君立刻爬到自己床上把那枚玉佩以及刚偷的几千现金还给了黎苏，并说再也没有下次了，让他大人有大量饶过自己。
　　黎苏握住那枚玉佩，仔细端详片刻，没有任何磨损，他才松了口气。
　　这枚玉佩对他来说很重要。
　　董立君还双膝跪着爬到他的身前央求他，哭得一把鼻涕一把眼泪，跟方才那个还硬气说自己没有偷的人判判若两人。
　　“黎苏我真的求求你了，不要告诉老师和同学…我在一中上学真的很不容易，如果我因为这件事退学我爸妈会打死我的……就当我真的求求你了！我是我们全家的希望了……”
　　黎苏瞥着他这副上气不接下气的模样：“别跪我，我担不起。”
　　他转身要走，董立君依旧扒拉着他：“求求你了，真的求求你了苏神！！”
　　“把老马和宋桥的钱也还给他们。”黎苏冷冷瞥着他，道：“董立君，诚信也是一种可贵的品质，如果让含辛茹苦养你长大父母知道你变成了这样，你说他们该有多寒心。”
　　说罢，他扬长而去。
　　董立君的心里凉了大半截。
　　他完了。
　　他真的完了。
　　他要被赶出这个学校了。
　　他以后要怎么面对他的父母……
　　他失魂落魄的还了东西之后，一个人在寝室呆了很久。晚自习才回到寝室，本以为会受到万众唾骂，没想到王明还关心的问他去哪了，怎么半天不见人影，而且脸色也这么差，是不舒服吗。
　　“啊……我？”董立君一怔，立马条件反射看向黎苏，见男生低头写着东西，他原来没有告诉别人自己偷东西的事啊……
　　悬浮了半天的心终于落了下来。
　　“我、我下午有点儿不舒服，人在寝室里休息了会儿。”
　　“哎，我说你也真是，学习再怎么拼命那还是身体最重要啊。”王明拍拍他的肩膀：“下课我陪你去医务室看看。对了，咱们下周要去秋游，你想吃啥东西说一下，咱们明天要去购物了。”
　　董立君没说话，瞬间趴在了桌子上，眼角红了大一片。
　　黎苏没把董立君的事情告诉任何人，如果他要是想告诉老师的话，没必要亲自去抓他，只要匿名贡献一份视频就行了。
　　他想董立君也是一时之间错了主意，只要及时改正，那也可以扭转回来，没必要断人绝路。
　　“苏苏，苏苏。”裴原叫了他好几声，黎苏才反应过来，“你喜欢吃什么东西，我给你带呀。上回宁嫂做的糕点你喜不喜欢，喜欢的话我让她明天做一份带过来。”
　　“喜欢喜欢我喜欢。”顺风耳宋桥蓦然转头，“裴哥人家也想吃糕点嘛～好不好～”
　　裴原：“再恶心一句我撕了你的嘴。”
　　宋桥：“……”这尼玛是什么云泥之差？
　　“上回的糕点挺好吃的。”黎苏回过神来。
　　“好，那我就让宁嫂给你做。”裴少爷笑的一脸灿烂。晚上回家后他就拜托了宁嫂，谁料洗澡之后，他没由来的感觉到身下传来的一阵灼热。
　　整个人变得有些焦躁了起来。
　　但是裴原以为是alpha禁欲太久的正常反应，所以就没当一回事。
　　周五上午，全班按照次序上了开往大罗山的大巴车。
　　众人兴致勃勃，双肩上都背了一个大包包，里面塞满了零食还有换洗的衣物。沈褚白最过分，他直接带了两个行李箱。
　　“沈公子，您这是搬家？”王明愣了一愣，“我记得咱们也就住一夜啊，你打算直接露宿在那一周了？”
　　“你们这些凡人懂什么。哥这叫做精致。”沈褚白嘴皮子一掀：“小桥子，把我的行李箱运到后面来。”
　　“喳！”宋桥也听话，立刻像个大太监似的把沈褚白两个行李箱扛过来，景晚看不过去正要骂沈褚白是不是废物手断了的时候，又见沈褚白掏了200的小费递给宋桥。
　　“谢谢爷的赏赐，下回有需要可以再找奴家哦～”宋桥嫣然笑道。
　　裴原看到他那刻意挤出来的笑忽然有点想吐：“我给你五百块钱，立刻下车。”
　　宋桥：“……”
　　上车之后，班长开始全班点名，40个人全部到齐之后，司机才开始开车。老王不和他们一起坐，他们班主任专车接送，不过也就因为他不在，大家也可以更加放得开来。
　　车里一时之间欢声笑语，骚话连篇。
　　黎苏坐在最后一排靠窗的位置，他喜欢窗边和清净，耳里戴了一副耳机，里面放着舒缓的钢琴曲。
　　“看什么呢，这么入神？”裴原不知又从哪里冒了出来。
　　真是到哪里都摆脱不了这位大佛。
　　黎苏：“听歌。”
　　“什么歌这么好听，让我也来听一听。”说完之后，裴原便自然而然拿着黎苏的另一半耳机往耳朵里塞，“原来是《卡农》啊，苏苏的鉴赏水平真高。”
　　要换做老马那帮人，肯定是非主流歌曲。
　　黎苏：“图个心静。”
　　“那我在你身边，恐怕你的耳根子是不会清净了。”
　　“人贵有自知之明。”黎苏转头：“所以麻烦你能不能离我远一点？”
　　“这个，貌似不可以。”裴原光明正大的靠着黎苏，和他听着同一副耳机，“我就想和我的同桌呆在一起，哪里也不喃凮分开。”
　　乔伊伊回头看到最后一排两位大佬用同一副耳机听歌，姿势还十分亲密的模样，顿时打趣：“诶哟，咱们校霸和校草的感情真好。学校里做同桌，出门了又要坐一块，恨不得粘一块去了。”
　　裴原那双涟漪桃花眸挑了起来：“怎么，你嫉妒？”
　　

第58章 裴原易感期发作强吻苏苏
　　乔伊伊哈哈一笑：“是啊裴哥，你一个alpha还把苏神霸占的这么紧，让我们omega都没有下手的机会了。简直嫉妒眼红的要命啊。”
　　裴原喉头上下一滚，送出一丝低沉轻佻的笑意。
　　“可惜你们已经没机会了，因为苏苏刚已经答应和我厮守终身。你们全都得靠边站。”
　　黎苏：“？”
　　他自己都不知道什么时候和这逼私定终身了？
　　幸好群众的眼睛是雪亮的。
　　乔伊伊美眸一瞪，据理力争：“裴哥你少骗人。你看苏神对你那一脸嫌弃样，他一定是喜欢甜美小O的！你这样的alpha太猛了，肯定不是他喜欢的类型！”
　　黎苏：“？”
　　甜美小O？
　　对不起，这也不是他的菜。
　　“猛点不好吗？你们苏神最喜欢我猛的样子了，我越猛他越喜欢，他就爱我这挂的。”
　　裴原越骚越没边，黎苏沉着脸对着他的脚重重来回一碾，裴原登时疼得差点叫出声来，一低头，刚买的全球限量款球鞋已经黑了。
　　“你这挂太骚了，我不喜欢太骚的。”黎苏面无表情：“还嘴欠，更讨厌。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈笑死我得了。裴哥，你听到没，苏神他不喜欢你这挂，你这属于一厢情愿啊。”乔伊伊乐得要命。
　　景晚跟着嘲讽：“他都直接把品如的衣柜扛走了，骚成这样，难怪人家不喜欢他。”
　　裴原立刻拉着黎苏的手臂，开始演戏：“我的苏苏，你告诉我，你到底我不喜欢我哪里，我改还不成吗？”
　　黎苏嫌弃的挣开他的手，说：“你喜欢我哪里，我改，成吗？”
　　裴原：“……”
　　他顿时作掩面痛哭状。
　　车厢里顿时笑得一片惊天动地。这两人跟演小品似的，你来我往，搞笑得要命。此刻如碎金的阳光从窗户外洒落进来，照在大家的脸上，一片温柔。
　　同学们还拍手唱起郊游歌：“走走走，我们小手拉小手，走走走，一同去郊游～”
　　闹腾了半小时后，大家乘着车睡意也渐渐来了。黎苏干脆靠在了车窗上浅眠，阳光洒落在他的侧脸上，如梦似幻的好看。
　　裴原刚想把黎苏的头枕到自己肩膀上，一股燥热猛地冒了上来！旋即他闻到黎苏身上那股清淡好闻的薄荷信息素后，体内蓦然涌起一股咬人的冲动！
　　裴原动作一顿！
　　——这种感觉…该不会是易感期快来了吧？
　　他掐指一算，糟了，还真的是易感期。
　　昨晚因为即将秋游太兴奋，他什么抑制剂都没带。其实按理说身在易感期的alpha是应该在家里呆着的，不然发作了对omega来说特别危险。
　　但是现在…他已经在秋游的路上了。
　　望着身边还在浅眠的omega，裴原危险地磨了磨牙尖。
　　一个小时后，车子抵达了大罗山脚下。
　　停车那一瞬，黎苏便睁开了眼睛，转头看到身边的男生脸色好像有点差，眉头皱得很紧。
　　“你怎么了？不舒服？”
　　裴原挑唇笑了下说没事，其实那股焦躁之意依旧挥散不去。
　　大家陆陆续续的下了车，今天阳光明媚，风和日丽，一行人要从山脚爬到大罗山的山顶上去，顶上据说有一座心想事成的庙，想要祈愿的人们都会特意爬上去参拜的。
　　山路蜿蜒曲折，阳光从树梢缝里洒落下来，苔痕上阶绿，草色入帘青。
　　没走几步台阶，宋桥就开始嗷嗷叫累：“哎哟，秋游怎么还要爬山的。为啥我们不能大巴直达山顶，还要一步一步走上去，累死我了。”
　　“小桥子，你的体力不行啊。以后有点危险。”沈褚白打趣道。
　　宋桥眼睛一瞪：“你自己看看我背上背了多少个包！我的老腰都快断了！”定睛一看，宋桥背后的包有四五个，好几个女生都把包都塞给他了，怪不得没走几步他就开始喘。
　　“乖啊小桥子。到时候烧烤的时候，我给你多烤几串羊腰子给你补补肾哈。”乔伊伊甜甜一笑：“而且男人嘛，是不能说自己不行的哦。”
　　宋桥只得苦着脸应下。
　　黎苏跟在队伍的后头，裴原走在他的不远处，脸色不太好，眉头时不时就皱了起来。黎苏问他怎么了，他说自己没事，就是被太阳晒得有点燥。
　　但是以前晒太阳也不见他这么难受啊。
　　黎苏不免纳闷，就在这时裴原主动帮他的背包提了过来：“我给你当苦力吧，苏苏。”
　　“不用。”
　　但是裴原挣着拿过书包，那黎苏也只好随着他去了。
　　爬到半山腰后，好几个人都嚷嚷着自己吃不消了，再往上一步命就要没了。马安远说他们都是垃圾，烂泥扶不上墙，然后这些说自己没力气的人一口气狂追他，把他揍了一顿。
　　景晚看得挑高了眼梢：“没想到这些女生还挺有长跑冠军的潜力啊。”
　　沈褚白眼睛一眯：“我感觉，她们更有母夜叉的潜质。”
　　秋光明媚。
　　半小时后，一行人终于登顶，但是基本都是气喘吁吁，苟延残喘了。用老王的话就是说他们每天学校晨跑都白跑了，真应该一口气跑个几千米才对。
　　宋桥双手投降：“饶了我们吧老师，学习已经够苦了，别给我们脆弱的身板雪上加霜了。”
　　老王：“瞧你这出息。回去我就给你单加1000米。”
　　宋桥抱头：“啊！不！”
　　大罗山顶风光秀丽，树木成排，只是叶子微微染了黄绿。
　　山顶坐落着一座古朴深幽的庙，一下又一下浑厚的钟声在里头回旋不止。大家听说这座庙许愿很灵，纷纷都进去参拜。
　　黎苏也跟着人流进去了，学生们进了大殿就跪在蒲团前求神拜佛，大抵都是求一个学业有成。董立君还直接对着佛像磕了三个响亮的头，把边上的人都看得呆了呆，这求真的是有够恳切。
　　马安远嘀咕说：“这玩意儿真这么有用？那我求一个发财行不行？”
　　“佛祖面前你竟然出言不逊！”王明赶紧捂上了他这张鸟嘴，“想要祈愿，你就得诚心参拜，不然你还不如站在外头别进来。”
　　马安远立刻鞠躬：“我错了我错了佛祖，我想金榜题名，您看可以不？”
　　王凯说：“鞠躬有什么用，赶紧跪下啊你。”
　　黎苏也来到了大殿前，虽然他是坚定的唯物主义者，但从小受外婆的影响，他也会跟着拜佛。殿中的大佛手中拈花，悲天悯人，黎苏弯腰，躬身，身边一道人影也跟着他的频率一起拜了两拜。
　　景晚勾唇：“感情你俩这是在佛祖面前拜天地啊，那还差个夫妻对拜，赶快哈，拜完直接就送入洞房。”
　　黎苏扭头，瞥见一旁的人影原来是裴原。男生此刻的脸色好像是看着好了些，但还是有些恹恹的模样，他懒懒扯唇：“那光我一个人愿意洞房也不行，还得苏苏愿意啊。”
　　黎苏一把推开他：“做你的春秋大梦。”
　　一帮人求神拜佛之后，念念叨叨的出了门。宋桥嘀咕：“希望佛祖显灵，让我明年高考一定进一本大学！求求！”
　　马安远口中也念念有词。
　　裴原：“我命由我不由天，光求神拜佛有什么用，最重要的还是看自己。”
　　“那裴哥你刚刚还拜了，你求的又是什么？”
　　裴原一怔，然后不太自然转过了头：“要你多嘴。我当然只是随便拜拜，又不会真的信咯。”
　　他说完后还飞快的意味不明的看了一眼黎苏。
　　但是黎苏此时正好对着那座庙出神。
　　景晚走过来，端详了一番裴原的脸色：“阿原，你今天脸色怎么看起来这么差，不舒服？”
　　裴原摇头耸肩，说没事。
　　其实只有他自己知道，他快要撑不下去了。
　　“同学们，咱们现在已经到山顶了哈，大家先把自己的行李放在自己晚上要住的地方，然后稍作休整，咱们就要出来烧烤野炊了～！！野炊完晚上还有班级表演，大家好好准备一下！”
　　班长王明跟个导游似的拿着个大喇叭开始呐喊。
　　话音刚落，同学们一窝蜂的冲向了大罗山庄：“赶紧抢房间了啊兄弟们！！！”
　　黎苏的房间是单人间，在长廊的尽头，周遭景致不错，房间虽小，但东西也是应有尽有。他烧了壶热水，把所有的东西都消毒了一下，忽然想起自己的背包还在裴原那里，于是出门去拿。
　　裴原的209离他的房间还挺近的。
　　他敲了三下，里头没回应，最后手一推，竟然就直接进去了。
　　扑鼻而来的，居然是铺天盖地的龙舌兰信息素味，那味道十分浓郁，几乎涵盖了整个房间。
　　黎苏下意识的腿软了一下，他皱起眉，试探叫了声：“裴原？”
　　但是里头没人回应。
　　“裴原，你是不舒服吗？”
　　黎苏想起这一路男生的异样，不由越走越近，想知道他现在是个什么状态。他刚走到床边，还没回头，忽然就被一股大力推倒在了床上。
　　根本，猝不及防。
　　

第59章 苏苏被裴狗摁着强吻了
　　黎苏一声惊呼。
　　只见alpha不知从哪里忽然冒出来，伴随而来的还有股极强烈的龙舌兰信息素味，那味道几乎要将他整个人尽数湮灭。
　　黎苏挣扎，猛然喝道：“裴原你干什么！”
　　他进来只是拿个书包，裴原搞得是哪一出？
　　霸王硬上弓？
　　但是此时的alpha显然已经被易感期冲昏了头脑，根本听不进任何的话。他看着近在咫尺的美人，以及空气中丝丝缕缕薄荷草的清香，一低头竟然撰住了他的双唇！
　　四目相对，唇瓣相贴。
　　黎苏不可置信的睁大了双眸，然后开始剧烈的挣扎了起来。
　　“裴…裴狗你个混蛋！”
　　他摇头躲避他的亲吻，殊不知这样的反抗更加激发了alpha对omega的征服性，口腔中很快泛起了铁锈的味道，裴原如痴如醉，那双潋滟的桃花眸发红一片。
　　黎苏就像是丛林里美味可口的小羊羔，一抓到他恨不得全部拆穿入腹。
　　但是黎苏并不是软弱可欺的小羔羊。
　　他膝盖蹬起，一脚对准他的裆部蹬了过去，虽然裴原闪得快，但还是不可避免踢到他的腰部。
　　“你发什么疯！”
　　黎苏骤然爬起来，用力抹了一把唇瓣的嫣红，怒斥道。
　　裴原歪头，眼中凝聚起可怖的风暴，他再度伸手，黎苏又飞快给了他一脚。男生的怒喝再加剧痛之下，意识好似慢慢回来了些，裴原头疼欲裂，一个恍然。
　　他看到了眼前衣冠不整的黎苏，紧锁眉头，像是没反应过来为什么黎苏会出现在自己的房间里。
　　终于。
　　神魂归位。
　　“我……我……对不起。”裴原看见满脸怒容的黎苏，“我…易感期发作了。所以刚才…没控制住。”
　　再加上黎苏的信息素对他来说简直就是火上浇油，他就更…
　　“苏苏，对不起。”
　　“易感期？”黎苏一愣，怪不得满屋子都是铺天盖地的信息素味，还有这人极度反常的举动，感情直接把他当作泄愤的工具了。
　　“你易感期不呆在家里跑来秋游？你的抑制剂呢？”黎苏生气的瞪着他。
　　刚才裴原抢走的，可是他的初吻！
　　裴原烦躁的掐了掐眉心：“我…在车上才意识到自己的易感期来了，原本以为自己控制得住。但是没想到，你进来后我一闻到你的信息素味就忍不住的失控了，失控的时候…也压根不知道自己在做什么。”
　　他继而心虚的垂下了眼。
　　黎苏强忍着心头那股火气：“那你现在好点没？”
　　“……易感期都是一阵一阵的。刚才那阵结束之后，会缓过来一些。”裴原看着面前的omega唇角都红了，想必是刚才被他咬破的，不由更加心虚。
　　“抱歉苏苏，刚才发作的时候对你…”裴原感觉体内那股热潮又要来了：“你现在快走吧，我对你来说就是个定时炸弹。你再在这里，我不知道还会对你做出什么来！”
　　黎苏其实也是很想快点走的，裴原发起疯来他根本治不住他的，搞不好双重刺激之下等下他的应激症也发作了，两个人抱在一起撒欢那才叫恐怖。
　　但……
　　虽然继续呆在这里很危险，他看到裴原现在狼狈的模样，又忽然有些…于心不忍。
　　毕竟，曾经自己应激症发作的时候都是裴原陪在自己身边的。
　　黎苏迟疑。
　　“你快走。”裴原一手直指大门，咬牙：“趁我现在还能控制住我自己，不然再过一会儿，我就不会那么轻易放你出去了。”
　　黎苏皱眉：“我要怎样才能帮你？”
　　裴原怔住，眼前的omega身形高挑，脸蛋如玉，怎样才能帮他……他眼眸倏然又暗了下来，走前一步：“亲你，或者咬你一口，或者趁现在就让我把终身标记给做了。”
　　黎苏扭头：“那你还是继续熬着吧。”
　　裴原：“……”
　　黎苏转身去了浴室，放满了一浴缸里的冰水：“快把衣服脱了。”
　　裴原的脸色瞬间变化莫测，他迟疑道：“…苏苏，我知道你想帮我。但是这样……不太好吧？我们…还没在一起呢，直接就做终身标记会不会太快了点？”
　　黎苏一看他那表情就知道他想多了，冷冷道：“我让你脱衣服是想让你在冰水里泡着清醒一下，不是想和你做什么奇怪事情！”
　　“……噢。”
　　裴原摸了摸鼻尖，原来是他想多了。
　　他也感觉体内那股热潮又要来了，立刻三下五除二脱的只剩一条大裤衩，然后跳到了浴缸里头，哇塞，那他妈叫一个冰凉刺骨。什么该死的冲动立刻就被压下去了。
　　黎苏站在旁边被他溅了一脸水：“……”
　　他搞不懂，怎么会有人泡澡是直接跳进去浴缸里去的？
　　裴原这人从头到脚都写着‘奇葩’二字。
　　在里头老老实实泡了一会儿后，那股冲动果然就压制下去了， 裴原靠在浴缸边：“苏苏，你这主意好像确实有点用，我好像没那么疯狂了。”
　　“要是能在冰水里继续疯狂也算你厉害。”黎苏看了眼时间：“你多泡泡吧，我去给你拿瓶抑制剂来。”
　　“omega的抑制剂对alpha应该不管用吧？”
　　“不管用也先试试，反正死马当作活马医。”
　　死马：“？？？”
　　黎苏正要去自己的房间的时候，忽然有人一把推开房门：“裴哥你好了没我们要去野——”
　　话还没说完，王明和王凯瞬间睁大眼睛，他们迅速像雷达一样从头到脚扫视了一遍黎苏，只见向来冷淡禁欲的苏神竟然领口半开，衣服被扯得凌乱，唇角还疑似破了一点。
　　最重要的是，他竟然在裴哥的房间里？他在裴哥房间干嘛？
　　暗渡陈仓？
　　还是背着他们天雷勾地火？
　　“苏…苏神…你怎么在裴哥这儿？”
　　黎苏面不改色：“我的书包落他房间里了，过来拿的。”
　　这时候里头传来一道低沉喑哑的声音：“苏苏，我刚刚衣服脱的太快了，你等下帮我把箱子里的内裤拿一下，我有点懒得起来。”
　　王凯、王明：“……”
　　两人瞬间满脸写着“你俩有奸情”！
　　拿书包？呵，这内裤都拿上了，书包还算什么东西？
　　而且衣服脱了，还要亲手帮忙拿内裤，两人之前肯定干了些见不到人的事情！
　　一时之间二人脑海中浮想联翩。
　　黎苏望着面前二人意味深长的表情，恨不得撕烂裴原那张不合时宜的嘴，这下他是跳进黄河洗不清了。
　　“那、那苏神裴哥你们要是还有事情没做完的话那你们先做…我来敲门就是想提醒一下，咱们野炊快开始了…那这样，等你们俩结束后再来就行，咱们就在山坡前那块空地上！”王明红着脸说道，连忙拉着王凯要撤。
　　王凯笑眯眯：“二位注意安全哈。”
　　黎苏甩上了门。
　　裴原在里头泡着泡着时不时的哼起了小曲儿，一回头一道冰冷的气息席卷而来，他还犹然不知的问：“苏苏，我的内裤呢？”
　　黎苏怒气冲冲把抑制剂还有该死的内裤丢给了他：“自己穿上！”
　　“怎么了宝，一下子生气了？”内裤差点直接甩到他脸上，“我也没让你帮我穿内裤啊……”
　　黎苏看到这人懒恹恹的样子，想起自己被夺走的初吻，还有刚被人狠狠误会的事情，气不打一出来，扭头就走了，裴原赶紧从冰水中起身，连忙穿戴好衣服去哄这位祖宗去了。
　　大罗山的一片空地上，散发着一片食物烧烤的香气，可以说是十里飘香了。
　　大厨马安远亲自cao刀烧烤，大家都在一边谄媚的围着他：“老马，想不到啊，你的厨艺这么好，感觉你不去新东方烹饪技术学校都可惜了。”
　　马安远翻转着手里的烤串：“少他吗咒我，我是想考一本的人，去个鬼的新东方厨师学校。”
　　他前脚刚烤完一串，宋桥后脚摸去一串，放在嘴里龇牙咧嘴的啃，然后就被王凯拍了一脑袋：“干啥呢你！偷吃！”
　　宋桥又手疾眼快地摸出另一串：“来，凯哥，这羊腰子不错，你也试试？”
　　王凯从善如流接了过来：“这才对嘛，有好吃的一起分享才是。”
　　女生们在边上亲手做饭团、寿司、炒菜等等，生火做饭，好不热闹。等菜上齐之后，大家摊开一个巨大的桌布，一起开始享用美食。
　　黎苏和裴原姗姗来迟。
　　前者面色十分冰冷，后者一直赔着笑。
　　宋桥咬耳朵：“裴哥又把苏神惹毛了？”
　　王明附耳和他说了一堆，宋桥夸张叫了一声：“什么！！他们两个竟然暗度…”
　　“嘘！小点声！要是让苏神知道小心撕烂你的嘴。”王明急道，主要他更怕黎苏撕烂他的嘴。
　　宋桥这才小心翼翼闭上了嘴巴，但再看到两人眼神已经是不一般了。啧啧啧…居然没想到，发展这么快啊。
　　裴哥还真是猴急猴急！
　　

第60章 苏苏被质问初吻还在吗？
　　在小弟眼里“猴急猴急”的裴哥现在正像孙子似的哄着身边这位祖宗，鳗鱼寿司啊汉堡啊烤串啊全都献宝一样的往黎苏这边端。
　　“苏苏饿了吧，吃点东西垫垫肚子。渴不渴，我给你拿喝的去。”
　　黎苏冷冷淡淡一张脸：“我有手，自己会拿。”
　　“没事，我就是苏苏的人工智能，你要饿了，我喂你吃饭，你渴了我就喂你喝水。我的主旨是，充分体现‘衣来伸手饭来张口’这八个大字。苏苏，为你服务是我的荣幸。”裴原先前在房间里把人冒犯彻底了，现在疯狂补救。
　　黎苏凉凉的掀了掀眼皮：“很用不着。”
　　“怎么会用不着呢，苏苏一定能用着我的。”裴原还把自己的爪子呼呼热，贴在黎苏冰凉凉的手背上：“我还可以是你的暖手宝哦，我的苏。”
　　话音刚落，黎苏毫不留情一巴掌响亮的拍在他的爪子上：“拿开。不然我小心让你暖手宝立刻变成红烧猪蹄。”
　　裴原：“……”
　　“瞧裴狗那副殷勤样，就差把天生的星星摘下来给黎苏了。”沈褚白努努嘴角：“他以后要是黎苏在一起了，保准是个妻管严。”
　　景晚：“你先别笑话人家，搞不好你以后也是个气管炎呢。”
　　“我怎么可能像他那么没出息，在感情里我是一定要占主导地位的人。”沈褚白唇角危险弯了起来，想起宋初晨那张清纯无害的脸：“而且小白兔单纯得很，估计就快要上钩了。”
　　“那追到手，你这花心大萝卜要对人家好点，要是再像以前那么渣的话，黎苏要和你拼命的。”景晚提醒道。
　　沈褚白眼尾挑了挑：“这个我有分寸的，你放心。”
　　景晚很为宋初晨那只小白兔捏一把汗，就怕他被沈公子给渣了，从此一蹶不振就惨了。
　　野炊开始之后，大家大快朵颐，今晚烧烤无限续，酒水饮料也都免费畅饮。一帮人配着烧烤饮料从高一班花和高三学长的八卦开始说起，然后讲到二人深更半夜后花园里不睡觉约会被保安抓到……
　　“这个事儿我知道！主要是那个保安大叔贼猛，我怀疑他是自己没谈过校园恋爱，所以特仇视咱们学校小情侣。动不动就半夜守在那个后花园灌木丛那里逮人！”王明义愤填膺道。
　　“对对对，搞得现在小情侣们都不敢去后花园约会了，都改到别的地方去了。而且这学期不是还有对在画室激吻的，谁知道画室有超超高清摄像头，直接就被老周抓了。”王凯啧啧说道。
　　乔伊伊：“哇塞这个劲爆。求一个高清视频可以吗，我有一个朋友说想看。”
　　景晚：“伊伊你这是典型的‘无中生友’。”
　　乔伊伊害羞：“哎呀～不要直接说出来嘛景哥～”
　　宋桥一听到这个起劲了：“画室亲吻还算好的，还有更劲爆的！但不是在我们学校，听说四中前段时间有个alpha在厕所和一个omega那啥的时候被抓了…”
　　“我去这么猛。这是有多忍耐不住啊。”马安远终于烤完了一大堆烤串，坐下后就听到了一堆劲爆刺激的八卦；“那脸都要丢到家门口了！”
　　“何止丢人，双方父母也都炸了。赶紧连夜转学了。”
　　“说起这个，我想起还有那个高三的学姐，看起来很漂亮叫做……”
　　……
　　事实证明，不论是alpha还是omega，还是男是女，大多数人只要一谈到八卦就会两眼放光，互相交流起来。不过像黎苏这种个别类型的，在一边听着八卦只觉得嗡嗡嗡的头疼。
　　聒噪。
　　十分之聒噪。
　　裴原在冰水加抑制剂的作用下，现在整个人清醒冷静不少。他一直黏在黎苏的边上，好吃好喝的伺候着这位祖宗。
　　黎苏紧抿着唇瓣，对他爱答不理的，裴原却更是来劲。
　　这就叫作传说中的——贱骨头。
　　月上柳梢头。
　　一帮人讲完八卦之后，就开始举办才艺表演了。乔伊伊作为一班的班花兼任文艺委员当仁不让的上去跳了一曲古典舞《红豆》，女生身姿优美，舞姿翩若惊鸿，婉若游龙。
　　纤腰盈盈一握，回眸一笑百媚生。
　　一舞完毕，台下掌声连连。
　　马安远看痴了。
　　他其实一直以来暗恋班花乔伊伊，就是不敢说出口，每次跟人说几句话都脸红半天。
　　“老马不然你今晚多喝点小酒，撞胆上一下？”宋桥知道马安远的心思，用手肘顶了顶他。
　　马安远仰头喝了一大口啤酒：“不，女神对我来说只可远观不可近。我一直在远处默默守护她就好了。”
　　“你的舔狗精神很让人感动。”
　　大家喝了点儿小酒，争相上去表演节目，王明和王凯来了个单口相声，把下面的人笑倒一片，马安远跳了个草裙舞，辣倒了一片眼睛。
　　气氛和乐融融。
　　董立君这几天异常沉默，他就呆在角落处，小口小口喝着啤酒，好像人群里的热闹都与他无关。
　　他真的很害怕，哪一天黎苏看他不爽会被他那些视频都抖落出来。
　　那他就完了。
　　“来来来，趁老王回去休息了，咱们搞点夜间小游戏玩玩！”王凯不知道从哪拿来一个大鼓外加俩棒槌，“就玩击鼓传花好啦！”
　　乔伊伊：“这又是什么新游戏？”
　　“击鼓传花很简单的。比方我们现在开始传手绢，我闭着眼睛打鼓，我的鼓忽然停了后，手绢花在谁的手上，那这个人就要真心话或者大冒险。这个就叫做击鼓传花。”王凯解释。
　　“诶——听着有点意思啊！来！”
　　“这么多人也不一定传到我手上嘛，搞起来！我已经好久没听到大家的真心话了！”
　　月色之下，大家围成了一个圈，各种道具准备到位。
　　黎苏现在一听到这种游戏，就有点头皮发麻。上回他就被迫和裴原间接接吻了，这回又不知道会遇到什么刺激的项目。
　　还是先跑为妙。
　　他起身想走，但是又被裴原拉住：“诶，苏苏，好歹今天大家伙都在，你可不能又搞单独行动啊。”
　　“你不是身体不舒服？”
　　裴原挑高眉梢：“我现在身体舒服多了。你放心，我要是感觉又来的话，肯定跑得比谁都快，肯定不会影响到你的。”
　　“我累了。想早点休息。”
　　裴原那双桃花眼潋滟一弯：“累了啊，我怎么不信。苏苏，你是不是玩不起？”
　　黎苏：“……”
　　“玩就玩！”
　　谁怕谁！
　　裴原倏然一笑，原来冷漠如苏苏，也吃激将法这一招啊。
　　手绢花从沈褚白开始传起，只听“砰砰砰”连续的打鼓声，手绢花飞快的从众人的手边传递出去，说好听点叫传，实则一帮人都在狂扔，好像手里头是个定时炸弹一样，要赶紧抛给别人。
　　“停！”王凯猛地睁开了眼。
　　宋桥龇牙咧嘴，手绢花他正要抛出去一半！
　　“哈哈哈宋桥就是你了。”王凯笑眯眯：“真心话还是大冒险啊？”
　　黎苏松了口气，幸好他刚才扔得快。
　　“真心话！”宋桥深知这帮人大冒险的恶趣味，要是选大冒险肯定要把他往死里整。
　　裴原低笑一声：“那我问你，几岁才开始停止打地图的？”
　　宋桥闭着眼睛羞愤道：“八岁！”
　　大家顿时一片笑声：“我谁都不服，就服桥哥，八岁之前还尿床哈哈哈哈绝了！”
　　宋桥羞愤捂住了脸。接下来又开始新的一轮击鼓传花，女生们被抽到几乎都是说真心话，然后就被一帮可恶的男生追问：
　　“喜欢的人叫什么名字呀？”
　　“第一次谈恋爱是什么时候啊？”
　　“最丢脸的事情是什么？”
　　……
　　当然，男生被问的也更狠。一夜几次一次几秒之类的云云。大家越喝玩的越大，嘴角的幅度就没降下来过。
　　说的一个比一个劲爆。
　　第八轮，裴原手里举着手绢花。
　　乔伊伊集思广益，问了个意味深长的问题：“阿原，我代表一众omega问你，喜欢什么类型的小O？”
　　景晚：“这也太简单了！！你这属于典型的放水！”
　　乔伊伊说：“哎呀，我这代表全体小O的幸福我容易吗？”
　　月光之下，裴原挑起了狭长的眼尾，眼波流转万千。
　　“我的择偶标准嘛，很简单。重点要漂亮，第二要腿长，第三人还得聪明，不能太笨，太笨的我不喜欢。”
　　黎苏冷哼一声。
　　就他智商还挑，有就不错了。
　　“那你说的不就是关浅浅吗！校花漂亮智商又高！”乔伊伊眼睛瞪大，八卦又好奇，“校花追了你这么久，你还不答应。裴哥你好渣哦。”
　　裴原垂下眼眸，低低笑了一声：“你只问了一个问题，这个问题我不回答哦。”
　　听后，喜欢裴原的小O们以后下定决心，一定要往这个方向努努力！
　　第十二次击鼓传花，裴原硬是把手绢花摁在了黎苏的手上，黎苏慢了一秒，没丢出去，王凯大笑出声：“哎哟苏神，可算逮到你了。真心话还是大冒险？”
　　黎苏面无表情：“真心话。”
　　大家纷纷表示期待。
　　“那我就问个最简单的吧。”马安远笑嘻嘻的问：“苏神，你的初吻还在吗？”
　　

第61章 可怜可怜易感期的我？
　　“苏神，你的初吻还在吗？”
　　这话一出，大家都沸腾起来了，各个眼神亮晶晶的看着黎苏。因为黎苏在他们眼中一向是那种不食人间烟火的典型，这样的高岭之花也会有凡人的七情六欲吗？
　　他们很好奇也很期待。
　　王凯和王明叹气摇头，只有他们两个知情人觉得老马这个问题有多弱智，苏神和裴原那啥都啥了，还差一个初吻吗？
　　问问题的格局太小！
　　顿时，所有人的目光都聚焦在了黎苏的身上。
　　裴原饶有兴趣的撑着下巴，他亲眼看着黎苏的耳尖从白嫩一点点染上了微微的胭脂色，是害羞的颜色。目光从耳垂再缓缓移到男生那片薄软双唇上，苏苏的唇色是嫩粉的，亲起来口感很好。
　　让人流连忘返。
　　这么一回味，可不得了，裴原倏然间觉得那股热潮似乎又要来了。
　　……初吻。黎苏顶着热切的目光，想起一小时前被某人压在床上失控的那一幕，脸色沉了沉：“已经不在了。”
　　众人一惊。
　　“哇靠！什么！不在了？苏神你竟然真的不在了！”
　　“是什么时候不在的？一定要说清楚啊，不然就要不清不楚了！”
　　“到底是哪个绿茶小O夺走了我们苏神的初吻！苏神你可是我们心中的高岭之花啊！”
　　暗恋黎苏的几个小O瞬间感觉心都要碎了。
　　黎苏：“……”
　　如果你们早一个小时问我这个问题，我的初吻还是在的。想到这儿，黎苏再次狠狠瞪了裴原一眼，都怪这个混蛋！趁着易感期发作二话不说就强吻他！
　　与此同时，裴原唇角笑容勾得越发潋滟了起来，在心碎的人群中，他就显得特别的得意和骄傲。
　　黎苏很想给他一锤子。
　　但是他强行忍住了。
　　他面上淡淡：“你们只问我了一个问题，其他的，很抱歉，无可奉告。”
　　“呜呜呜已经心碎了。初吻都没有了，那苏神的初恋肯定也不是我的了。”
　　黎苏：“……”
　　不好意思，初恋还在。
　　至于为什么初吻没了，你得去问另一个混蛋。
　　裴原还凑过来对着他耳畔轻笑：“苏苏我看你耳尖红得紧，是想起什么画面害羞了吗？”
　　“你还有脸笑。”
　　黎苏对着这个罪魁祸首就是来回狠狠碾了一脚。
　　然后裴大少爷脚上那双新球鞋的颜值程度彻底报废。
　　击鼓传花的游戏继续，下一个传到了花心大萝卜沈公子。乔伊伊直接问他交往过几个omega，沈公子一低头，拿出手指算了算，无奈摇了摇头：“抱歉，数不清楚了。”
　　“最长的一任是？”
　　“一周。”
　　“最短的一任？”
　　“一小时。”
　　“啊，一小时怎么分手？”
　　“忽然感觉他长得不在我的审美点上，所以就分了。”
　　众人：“……”
　　纷纷竖起大拇指：“渣，还是您最渣。”
　　“还有你和你的历任都发展到什么关系了……”乔伊伊继续问出最关键的问题，一脸八卦。
　　大家也都竖着耳朵听。
　　沈褚白这时候却伸出食指，抵在了自己的唇瓣上：“这位同学，你已经问了三个问题了，回答次数余额已不足。”
　　乔伊伊：“……”
　　“反正论花心程度咱们学校沈公子称第二，没人敢称第一的。他交往过的omega们绕着一中都有两圈了。”景晚微笑总结。
　　黎苏皱起眉头，渣男也好意思当众显摆，反正风水轮流转，他总有一天会尝到自己种下的苦果。
　　只求宋初晨不要被他祸害到就行。
　　忽然之间，黎苏感觉周遭一空，转头，身边聒噪的裴原竟然已经消失得没影了，怪不得耳边一下清净许多，但是…这人说都没说一声就跑了，是易感期又发作了吗？
　　他眉头不由皱得更紧了些。
　　大家嗨到了零点，聚在一起又开始了引人入胜的鬼故事环节。
　　宋桥坐在最中央，压低声音：“在一个月黑风高的杀人夜里……”
　　一众omega好奇又胆小的缩着一起听，而男生们恶作剧在她们后面装腔作势的扮鬼吓人，吓得女孩子们叫的一声又一声的。乔伊伊最猛，被吓得抬脚就是一记鞭腿，男生被踹的是嗷嗷直叫。
　　景晚另一边在用手机拍月色拍星空拍风景，各种角度拍完，甄选了三张最好看的发给了江挽挽。
　　“今晚月色真美，挽挽，风也很温柔。”
　　戴着金丝边眼镜的温润男生发完信息在树梢下，眉眼之间笑得温柔缱绻。
　　沈褚白直接一个语音通话打给了宋初晨，和他讲着今天秋游发生的趣事。宋初晨在那头听得十分有意思：“你们班好有趣啊，听得我都想转过去了。”
　　“快转过来，沈哥等你。”
　　“哎呀，我这成绩太差了，够不上你们一班的分数线的。”
　　“没事，沈哥可以帮你。”
　　……
　　大家趁着月色正好，八仙过海，各显神通。
　　黎苏觉得没趣，回去休息，不过在路过裴原房门前，他顿了一顿，但还是没进去，回到自己的房间洗澡换衣服后，他躺在床上却又翻来覆去的睡不着。
　　心里还在记挂着什么东西。
　　翻了一个半小时之后，终究过不了良心那道关卡，黎苏从柜子里掏出两瓶抑制剂，一瓶给自己打上，另外一瓶放兜里，然后顺手抄着根小棍子出门了。
　　抑制剂是给裴原用的抑制他发情，棍子也是给裴原用的，是如果他再敢发疯对自己动手动脚，他就干脆一棍子敲晕他。
　　黎苏一推门，门直接进去。
　　果不其然，房间里龙舌兰的信息素铺天盖地，而且里面竟然还打着巨冷空调，冷得就像进了个冰窟一样。
　　他这回进的小心翼翼，生怕裴原又从哪里窜出来压住他。
　　却不想一进去就听到了浴室里头接二连三的喷嚏声：“啊欠…啊欠…”
　　黎苏转个弯便看到了alpha竟然浑身赤裸的泡在冰水池里，喷嚏接二连三的狂打。天气已经入秋了，这人还泡在冰水里，打着冷空调。
　　“你不要命了？”黎苏倏然皱起眉头。
　　“苏苏，你怎么来了！这么晚了你还不睡……”裴原看到黎苏立刻眼睛一亮，从浴缸里坐起身来：“你这是…关心我关心的睡不着觉？所以特意来看我了？”
　　黎苏面无表情：“我是怕你直接死了。”
　　alpha的双手撑在浴缸臂上，他的手臂线条十分好看，清瘦又不失精壮，他懒恹恹往后一靠，暧昧的眼神从头落到脚。
　　“苏苏，已经零点了，你半夜来到我房间里，莫非不是想献身吧？”
　　黎苏抄起手里的小棍子，头一歪：“我刚刚没听清楚你在说什么，你再说一遍我听听？”
　　裴原瞬间往后一缩：“……没、没什么。”
　　“你有话好好说，别乱来。”
　　黎苏看裴原在浴缸里冻得脸色苍白，瑟瑟发抖的，喷嚏还接二连三的打着，一双眼睛也熬红了。心里头再有天大的气也慢慢消下去。
　　“你这样泡在水里对身体影响太大了，会感冒的。”黎苏慢慢放下手里的小棍子：“赶紧起来穿衣服到被窝里暖一暖。”
　　裴原：“可是……”
　　“没什么可是，赶紧起来。要是你不想死的话。”
　　裴原听话的起来了，确实，他为了压制那股冲动，泡在浴缸里都快被冻死了。他迅速套上了浴袍，躺在了床上，奇怪的是，现在一闻到黎苏的信息素味，他好像没有那么冲动了，反而多了几分舒缓的感觉。
　　黎苏给他捻好被角，裴原试探性的探出头：“苏苏，你来都来了，我能不能请你帮个忙？”
　　“什么忙？”
　　“晚上就别走了，陪我一起睡吧。”
　　话音刚落，黎苏挑高了眼梢。
　　裴原立刻解释：“我、我这不是为了占你便宜！我是忽然发现泡了澡之后，我闻到你的信息素特别舒服…让人有种如沐春风的感觉。所以我才想能不能……晚上一起睡个觉？放心，我绝对不会对你做什么的！”
　　说完后，他还立刻举起了三根手指发誓。
　　黎苏瞧他熬红的这双眼：“你睡相不好，我怕你把我踹到床下去，不然干脆你睡地上，我睡床上。”
　　裴原：“……苏苏，你就当可怜可怜我吧。我快被这个该死的易感期折磨死了。你再让我睡地上岂不是要我的命吗。”
　　说完后，他就又打了个喷嚏。
　　好不容易窝在了温暖的被褥里，现在他还要去地上睡，第二天他不感冒谁感冒。黎苏也算义气，最终还是勉为其难的和他躺在了一块，但是两人距离隔得很远，可以说是井水不犯河水了。
　　“三八线，不准越界。不然我真把你一脚给踢下去。”睡前，黎苏还不忘警告道。
　　裴原自然点头应好，今天折腾一天，他也累了，闻着黎苏信息素沉沉睡了过去。
　　后半夜，黎苏感觉有什么温热的东西忽然贴上了自己的脖颈处。
　　

第62章 裴少被苏苏一脚踹下床
　　那触感温热黏腻暧昧的贴在他的脖颈处，来回辗转。黎苏迷糊的摇着头，想要推开身上的重物，蓦然感觉到敏感的腺体被人重重咬了一口！
　　他立马睁开双眼，鼻尖传来一股浓郁的龙舌兰信息素，惊觉之下，那人气息按着他的手臂，气息大乱。
　　裴原这个不信守承诺的疯子半夜发疯覆到他的身上来！
　　睡前说好的好好睡觉，谁想半夜还是这么不安分。
　　alpha 嘴里还呢喃着他的小名：“苏苏…苏苏……我…浑身好疼……”
　　下一秒，黎苏脚起刀落，于是，裴大少爷毫不留情地给踢下了床。
　　“啊——！”
　　黎苏翻身，裹紧被子，继续睡觉。
　　……
　　第二日。
　　山庄自助餐厅美食丰盛，大伙儿结结实实睡了个懒觉后，开始享用美食。
　　裴原姗姗来迟，他进来之后脸色还很不好，一向精致明艳的面容恹恹垂着，眼底下还挂着两个黑眼圈，那脸拉得快到地上去了。
　　宋桥关心问：“裴哥你这是咋了，脸色这么差。身体不舒服吗？”
　　“没不舒服。”话音刚落，裴原就打了个喷嚏。
　　沈褚白夹了块肉放自己嘴里：“感冒了吧，听你这鼻音还挺重的。”
　　“没感冒，小爷我壮的跟牛一样怎么可能会感冒，开玩笑。”说完，裴原又再次打了个喷嚏。他皱眉揉揉鼻子：“这尼玛肯定是有人太想我了。”
　　黎苏这时候也走了进来，刚好听到裴原这声骚里骚气的想我。
　　然后景晚说：“少死鸭子嘴硬，你肯定就是感冒了。王明好像带了包感冒999，你去找他要一包喝喝，不然加重有你难受的。”
　　裴原硬气摇头：“小爷我自愈即可。”
　　黎苏颇为好笑的瞥了他一眼。
　　“想不到这么多年过去了，阿原你这晚上睡觉踢被子的毛病还是没改。”王凯打趣。“昨晚肯定又踢被子了吧。”
　　一说到这儿，裴少的脸色肉眼可见更差了几分。
　　他哪里是踢被子，他是直接被黎苏一脚踹下床了，早上腰酸背痛的从地板上起来，床上的罪魁祸首还偷偷跑了。再加上之前泡冰水澡的连锁反应，他就不幸的……感冒了。
　　恨啊，心里好恨。
　　好想把人抓过来咬一口。
　　裴原没接这话，恶狠狠的咬了一口肉包子，就好像在咬某人的肉。
　　黎苏看到他这副丧眉耷眼的样子，唇角莫名勾起了点幅度。
　　“诶，苏神，你这脖子怎么啦～”
　　乔伊伊眼尖的看到走过来的黎苏莹白如玉的脖子处有一块暗红色的痕迹。
　　顿时，一整张桌子的目光都朝黎苏的脖子扫视而去。
　　黎苏唇角幅度瞬间降了下来，条件反射的捂住脖子。
　　糟了，他这才想起昨晚睡觉的时候被裴原那狗好像咬了一口，早起的时候忘记遮住了！
　　裴原那如雷达扫射的眼梢陡然望来，方才恹恹的神色慢慢褪去，一下子勾起了点儿神采飞扬。
　　对了，昨晚他意乱情迷的咬了苏苏一口。
　　没想到，这一口还挺深的呀。
　　今天竟然早上还留着印记。
　　裴大少爷看着OMEGA略略有些惊慌的模样，忽然觉得自己好像扳回了一城。
　　黎苏淡淡垂眸：“被蚊子咬的。”
　　“哦～山上蚊子多，正常正常～”乔伊伊了然。
　　王凯想起什么，飞快和宋桥对视了一眼，联合昨天下午在裴原房间里看得到那一幕，贱兮兮的笑：“这个蚊子的块头肯定很大！”
　　或许这个蚊子还姓‘裴’呢。
　　‘大蚊子’也贱兮兮的挑高了眼梢：“苏苏，下次住在山庄记得要带六神花露水哦，驱蚊。”
　　黎苏凉凉瞪了他一眼。
　　他带什么六神驱蚊花露水，他该带的是防狼喷雾器！
　　“你还是先管好自己的身体吧，弱不禁风的，动不动就感冒了。”黎苏毫不客气的反唇相讥。
　　裴原：“！！！”那还不是昨晚被你一脚吹踹下床的关系！
　　“小爷我健壮如牛！”说完，外头一阵风吹来，他接二连三的打了三个喷嚏，众人乐得要命：“裴哥，您这身体还真的很牛呢～～”
　　裴原：我心里好恨，真的好恨。
　　众人插科打诨的早中饭混着一起了后，开始收拾东西准备下山了。
　　宋桥恋恋不舍：“害，好快啊，秋游一眨眼就结束了。要是能在这里再呆几天就好了。”
　　“想呆行啊，打个报告给老周，就说你忽然看破红尘要在大罗山上出家当和尚，你就可以在这里常住了。”
　　“大可不必看破红尘。我还没谈过恋爱呢！我还是个纯洁的OMEGA！”宋桥转而握紧拳头：“我还是继续好好学习，天天向上，国家需要我这样的栋梁之材！我可是一中一班的小天才！”
　　王凯眉梢一扬：“天生的蠢材？”
　　“……”宋桥气呼呼：“滚！”
　　裴原感冒后鼻子就塞住了，他吸了一吸很是难受，病毒连同他的嗅觉和味觉也一齐封印住了。他闷闷不乐从房间里收拾东西出来，没想到黎苏在门口等着他。
　　两人对视了两三秒，空气凝固。
　　裴原心里憋着股气，硬是没说话。
　　破天荒的，还是黎苏先开的口：“今天易感期好点了吗？”
　　“易感期…好多了。”裴原闷闷的吸了口鼻子：“要是不感冒的话，我觉得自己会更好。”
　　“那也是你昨晚自作自受。”黎苏挑起眼梢：“昨晚睡前我记得和你说的很清楚，睡觉的前提是有三八线，而且也不能动手动脚。谁想你半夜还直接压上来，我就条件反射的把你给踢下去了。”
　　裴原：“……”确实，是他自讨苦吃。
　　“那我一时冲动只是易感期又发作了而已，你把我踹下去后完全可以把我拉上来的。”
　　但是事后黎苏也没他拉上来，裴原又有点生气，但说不出话来了。
　　黎苏抿抿唇，似乎有些想笑但又没笑，伸手递给他个杯子。
　　看着杯中黄黄的液体。
　　裴原皱眉：“这什么？”
　　“999感冒灵，包治百病。我特意去找王明要的。”
　　裴小爷双手抱臂，倔强道：“我不喝。我可以自愈。”
　　“知道你可以自愈，但是喝了药总归好的快一点。”黎苏坚持拿在手里，“乖。”
　　裴原听到这声乖，眼眸之中飞快闪过一丝异色，迅速拿过杯子，仰头一饮而尽，可以说是一气呵成，丝毫不拖泥带水。
　　黎苏略略挑高了眼梢：“你还是挺听话的。”
　　“那也只是…”听你的话。
　　裴原转而傲娇哼一声：“我只是忽然口渴了。”
　　黎苏忽然挽起了唇角，笑容如同冰山上的雪花消融，好看得熠熠生辉。
　　“你是典型嘴上说不要，身体却很诚实。”
　　裴原：“？”
　　下山之前，王明挨个点了名后，大家依序下山。
　　不过今日下山路过那座寺庙的时候，庙前忽然多了一个小摊子，小摊子前的队伍很长，大家好奇去看了一下，摊主卖的是红绳，说在庙里许了个愿再买条红绳戴在手腕上会心想事成。
　　价格也不贵，十块钱两条，编的还挺好看的。
　　不少女生一听也立刻排着队去买，谁都想求一个心想事成。
　　裴原本来是无所谓这些的，但他看到那条红绳，忽然觉得这样鲜艳的颜色戴在黎苏的手腕上，估计是很好看的点缀。他立刻排队去了。
　　“哟，阿原，你不是一向都说我命由我不由天吗？”沈褚白打趣。
　　裴原眉梢一挑：“或许，也偶尔相信一下上天？”
　　天赐良缘？
　　上车的时候，众人恋恋不舍，觉得秋游这一天一夜过得也太快了刚来就又走了。气氛明显没有来时那么活络。
　　黎苏依旧坐在最后一排的窗边，裴原走上去，对着黎苏边上的王凯说：
　　“阿凯，我知道你有晕车的毛病，你赶紧去前面坐吧，这位子我替你熬着。”
　　王凯：“？”十几年了，他也不知道原来还有晕车的毛病？
　　但毕竟是兄弟，他情商高，立马就让座了，还捂着头配合的装了一番：“是啊，这车还没开我就感觉想吐了，还是阿原知道体贴我。”
　　裴原如愿以偿的坐在了黎苏身边。
　　车子缓换发动，车里一片哀嚎遍野，回校又是数不清的卷子和习题在等着他们了。大家心里又苦又难受。
　　黎苏听着耳机正发呆，忽然一根红绳出现在了他的视线下方，轻轻晃了两下。
　　他抬起头，便看见一脸笑意的alpha。
　　“送你的小礼物，苏苏。”
　　黎苏轻轻挑起眉梢：“干什么忽然送我礼物？想贿赂我什么？”
　　他记得自己昨晚把裴原踹下床，一小时前这人还是气呼呼的呢。
　　“或许是，为了贿赂你的美色？”裴原忽然贴近了点，又低低笑了一声：“因为我觉得这根绳子戴在你的手上会挺好看的，就想送给你，苏苏。”
　　还有天赐良缘的好寓意。
　　他说完，还亲自低头，将那条细细的红绳戴在了黎苏的手腕上，果然肤白如玉，十分好看。
　　“这颜色，衬你。”
　　

第63章 裴原终于知晓自己的心意
　　秋游结束后，黎苏回家外婆告诉了他一个好消息，说黎静也就是他的母亲，这段时间在疗养院情况已经渐渐转好了，医生告诉他们可以出院了。
　　黎苏微微怔了怔，想起他上回看黎静，黎静对着他的脸还发了个不小不大的疯。没想到现在又这么快好转了？
　　他淡淡说了声好，脸色不悲不喜的，没有过多开心。
　　“哎，苏苏，我知道你妈妈以前发病的时候对你……”外婆沉重地拍了拍他的肩膀，无奈道：“但她那时候是因为心魔太重了，所以才会……她毕竟是你的母亲，你不要太放在心上了，她清醒以后，一直以来……心里也是很难受的。”
　　黎苏眼睫微垂：“我知道的。”
　　周日下午，他和外婆外公一起去接黎静出院。
　　女人在疗养院里呆了四五年，和这里的医生护士都熟悉了，忽然要走还有些舍不得。医生叮嘱她回去之后每天记得按时服药，不要过度劳累，也不能生气情绪激动，不然说不好还会复发。
　　黎静笑着说了声好，当她一转头看到自己早已年迈，头发花白的父母时，又情不自禁的红了眼眶，哽咽的叫了声：“爸…妈……这些年真的辛苦你们了……”
　　外婆看着自己宝贝女儿遭罪多年，现在终于可以出院了，心疼的要命，母女俩立刻相拥在了一块哭了起来。
　　外公皱起眉头：“诶！好了！刚刚医生不是还说小静的情绪不能过于激动吗，你们娘俩怎么还哭上了！赶紧收拾东西回家！在这儿哭哭啼啼的算什么，丢人死了！”
　　母女俩这才渐渐止住了声，黎苏一直在边上默默理着带回去的东西，黎静看到他也是五味杂陈：“苏苏，妈妈这些年真的也对不住你…我……”
　　“过去的事情都已经过去了，人要向前看。”黎苏拎起两个大行李箱。
　　黎静展颜一笑，柔美的脸蛋上浮现出几抹温柔：“你说得对，儿子。”
　　裴家这周也变得热闹了不少。
　　裴父和裴母忽然双双都回来了，因为下个月是裴原奶奶八十岁的大寿，他们要提前回来准备，给老人家好好cao办一番。
　　夫妇二人常年工作繁忙，裴母是著名的芭蕾舞蹈家，十分热爱舞蹈，生下裴原之后投身于舞蹈事业之中，常年在舞团里各地巡演，忙得顾不上家。而裴父就更别说了，在名利场里运筹帷幄，前几年还好，这两年帝都上任正厅，更是繁忙。有一年都见不到几回。所以裴原从小是被祖母带大的，和爸妈都不亲，唯独只和奶奶亲。
　　“阿原！”
　　一回来，裴父就严厉的将他叫回了书房。
　　裴原吊儿郎当跟着他进去，裴父直截了当道：“我打电话问了你们老师这学期你的成绩，说你时而进步时而退步飘忽不定！偶尔还翘课去打篮球打游戏！我问你，你到底是去读书还是去玩的！我们裴家的脸都要给你丢光了！”
　　每次都是这样，回家先把他叫到书房里骂一遍。
　　裴原单手插在裤兜里，懒洋洋的回：“比起上个学期期末的成绩，我现在进步已经算大了好吧。全年级前十五名诶老爸，你要求不要这么高好不好？”
　　“前十五名而已，你连个年级前十都进不去，好意思说？”裴父瞪圆了眼睛，对自己这个儿子简直恨铁不成钢：“我和你妈妈是多么要强的人！怎么就生了你这个没志气的儿子！你还不如不姓裴算了，省得给我丢人！”
　　裴原吐吐舌头：“那你就跟我妈再生个弟弟再养养呗，反正我长这么大了也无聊，你们生个小儿子给我玩玩。”
　　“你！你这孽障！看我不打死你！”
　　隔着老远，都能听到裴父的怒吼声从二楼书房里十分具有穿透性的传了出来，裴母无奈地摇了摇头：“这暴脾气…好不容易回来一次，就要对阿原这么凶，真的是。”
　　奶奶也跟着吐槽：“他就那臭脾气，谁劝都不听。不过咱们阿原也不怕他，敢和他对着干呢。”
　　裴母一笑：“阿原啊，也是一头小倔强驴，在这点上，他们父子倒是一模一样的。”
　　晚上吃饭的时候，裴父裴母说起了下个月宴会的事情，要请多少人多少人之类的云云。奶奶说：“哎呀，我下个月生日 你们不用搞什么大排场，随便过过就好了。我一把年纪的，也不喜欢喧哗。”
　　“那不行的妈，您八十大寿必须得好好cao办。”裴父在这点上不容置疑的说道。
　　奶奶忽然想起什么，转头对裴原说：“阿原，不然下个月你把黎苏那孩子也叫上吧，一段时间没看到他，还有点儿想他。”
　　裴原飞快笑了起来：遵命，奶奶！
　　“黎苏是谁？新朋友吗？我以前怎么没有听过。”裴母好奇道。
　　“是我的新的好朋友。”裴原逮到机会立刻把黎苏夸了一顿，说黎苏这学期转来就霸占他们一中的年级第一，脑子可好了。奶奶也夸黎苏不仅成绩好长得好性格也不卑不亢的。
　　裴母赞道：“真不错，不愧是别人家的小孩，下回正好也让我见见。”
　　裴父冷哼一声：“看看人家看看你，你要是成绩有他这么好，我就谢天谢地了啊！”
　　吃完晚饭后，裴母端着盘切好的水果轻轻扣了裴原的门，得到应允后，她才推门而入，叫了一声：“阿原。”
　　“妈。”
　　“诶，太阳打西边出来了，你竟然不在打游戏，在背书。”裴母意外的看见了裴原正拿着语文书背诵，顿时觉得稀奇。
　　“这是苏苏让我背的，背不好我就完了。”裴原一提起黎苏就满脸的笑意。
　　裴母阅人无数，一下子就看出了儿子这点儿小心思：“我看你以前就没这么听话。是不是……喜欢上人家了？”
　　裴原：“……”
　　她眼尖看到手腕上那根红绳：“而且以前我看你也不爱戴这些绳子，定情信物？”
　　“你想什么呢妈！这是兄弟情谊！”裴原嘴硬。
　　裴母笑了笑：“妈呢，一下很很开明的，不像你爸爸那个老古董。你要是和人谈恋爱呢，我也不会让你分手的，不过现在哈，最重要的还是学习！”
　　“妈！这都没有的事儿！”
　　翌日回校，天气蓦然下降了十几个度，用宋桥的话来说一阵寒风刮来，就可以直接把人吹去半天命。黎苏向来怕冷，这次回来校还套了件厚厚的白色羽绒服。
　　裴原暗暗想，他改明儿就买一件同款黑色的来。
　　这样他们就是校园里的黑白双煞，走路都拉风的那种。
　　教室里的前门后门现在也关得很紧，谁要是进来不小心留了条缝，肯定要被后排的人给骂死，教室里哆嗦着团冷气。
　　“嗷嗷嗷实在太冷了这天气，为什么学校还不装暖气，我快被冻死了。”宋桥边搓手边写卷子，忽然转头：“亲爱的老马，我能不能把我寒冷的足往你的保温杯里放上一放？”
　　马安远：“你不想脚皮被烫烂的话你可以一试。”
　　“老马，你不爱我了。你明明说过会给我暖一辈子的脚的。”
　　“你少来，我明明说的是一辈子打爆你的头！”
　　裴原抬头：“不是我说，你俩的互动好恶心。”
　　景晚看着天气冷，买了一大箱的小兔子暖宝宝专门送给了江挽挽，让她抵御寒冷，然后江挽挽又心疼自家哥哥，又把半箱暖宝宝贴转送给了黎苏。
　　黎苏拆了两个小兔子暖宝宝一前一后贴在后面，他真的怕冷，现在这天气对他来说是致命的温度。
　　裴原是个不怕冻的，里面穿的还是件黑色短袖，黎苏皱眉看他一眼：“你是北极熊吗？都不怕冷的？”
　　“还行，我比普通人抗寒一点。”裴原看着裹得像个小熊一样的黎苏，不由勾起了唇角：“苏苏挺怕冷的吧。”
　　“嗯，我比较畏寒。”一到冬天黎苏就恨不得把柜子里所有抗寒的衣服穿在自己身上。
　　天气寒冷，这几日班级里忽然掀起了一股织围巾的火热。女生们买了几团毛线和两根棍子，开始摆弄了起来，王凯说：“你们很贫穷吗？为什么都不直接买条围巾呢？”
　　“你个直男懂什么，这个叫做一针一线的情谊。”宋晓雯瞪了他一眼：“而且这是织给我男神的好吧。买过来的都没有足够的情意。”
　　“哟，慈母手中线，游子身上衣啊。”宋桥贱兮兮的来了句，“不然伊伊，你给我织条呗。我最近脖子也冷的要命呢。”
　　“给你织条白绫让你上吊用？对不起，我还没有这么残忍。”乔伊伊说。
　　宋桥：“我要围巾！不是要上吊！”
　　裴原从教室外走进来看到里头的人如此忙活，不由挑高了眼梢。他看着畏寒的黎苏，想着自己要不要也给苏苏织一条，一针一线都是对他兄弟的情意。
　　苏苏一定会非常感动的。
　　

第64章 把他壁咚摁墙上告白就完事了
　　董立君抱着一叠作业本准备去办公室上交作业。
　　还没踏进门口，就听物理老太太和老王正在聊天。
　　“黎苏这个物理成绩真的太拔尖了，我看下半年的竞赛就让他去参加吧，保证能给咱们学校拿个奖回来。”物理老太太倾情推荐。
　　董立君脚步一顿。
　　老王翻了下黎苏的成绩单：“对，这几次月考黎苏的理科成绩几乎都是满分，竞赛一号人员肯定非他莫属。不过参赛名额还有一个，我看裴原这小子物理也挺好的，就是有时候做题太不仔细了才没拿满分。不过练练的话应该也可以。到时候……就让他俩一块儿去吧？您看怎么样？”
　　“可以，这俩人挺好的，而且比赛名额也只有两个。”物理老太太点点头，忽然眼睛眯了起来：“其实你们班董立君的话……成绩也不错的，但是他的解题思路明显没有那两个灵活，我怕去竞赛的话他会有点吃不消……他考考试还是够用对。”
　　董立君无意识抓紧了书本，眸中闪过了一丝晦涩之情。
　　老王叹了口气：“立君这孩子是不错，人也听话懂事，黎苏没来前可都是年级第一呢。每个学期奖学金都拿到手软，可惜啊，黎苏来了后，这学期他估计拿不到特等奖学金了。”
　　门外的男生顿时深深皱起眉眼。
　　特等奖学金…
　　他每年都是靠着这一大笔钱维持家里的生计呢…
　　可是黎苏来了后，他就没什么都没有了……
　　想到这里，指甲深深抠进了掌心。
　　近来，裴原的视线总是会情不自禁停留在黎苏的身上。
　　看他低垂着清冷迤逦的眉眼认真写题；
　　看他上课时抬头精致的侧脸，鼻梁高挑，薄唇微抿；
　　看他偶尔发呆时那一双眸子如同玻璃瓶中的摇晃的细碎浅冰；
　　抑或是那只骨节分明，五指纤细的手握着黑笔的模样。
　　每每停留，目不转睛。
　　在他眼里，黎苏好像是会发光的存在，无论他做什么动作，都是那么的迷人。
　　以前裴原从未这样无端注视过一个人这么久，在连日的揣摩与试探下，他终究发觉了自己的心意。原来不是因为做了临时标记的效果，而是因为——
　　他真的喜欢上了黎苏。
　　走到哪里，目光都会情不自禁的锁定他的存在，就连同学不经意叫了一声那人的名字，自己都会条件性反射的转头去看。
　　黎苏就像是不灭的月亮，踩不碎的清冷与傲骨。
　　“你老盯着我看干什么？”黎苏时常觉得一道炽热的目光投在自己脸上，“我脸上有虫子？”
　　他皱眉摸了摸脸，一片光滑。
　　“难道是…想找我借钱？”也不对啊，裴原家里也挺有钱的。
　　裴原：“……”
　　“在你眼里，我就是这种人？”
　　黎苏挑眉：“不然呢？”
　　裴原话语一噎：“是我奶奶下个月也就是下周末八十大寿，她邀请你去参见她的寿辰，我想问你要不要赏个脸光临寒舍？”
　　黎苏愣住了：“…你奶奶特意邀请我去的吗？”
　　他一下子觉得有些猝不及防，因为他也就见过裴原奶奶一面。
　　“对啊，她说有段时间没看见你了怪有点想你的，就让我问你去不去。”裴原耸了耸肩膀：“她可是很少主动邀请别人来家里做客的呢～苏苏，我奶奶真的挺喜欢你的。”
　　黎苏还是有些迟疑：“你奶奶八十大寿，应该去的人很多吧。我都不认识，去了也…”
　　“没事，你要觉得不好意思的话到时候还有景晚和沈褚白呢，有他们两个没皮没脸的在，你不会感觉不好意思的。”裴原宽慰地拍拍他的肩膀：“最重要的是，你还有我。”
　　黎苏看着他这样坚定的眼神，情不自禁点了点头：“行。”
　　裴原顿时笑靥如花。
　　但是坐在不远处的某两个“没皮没脸”的少爷不高兴了。
　　“裴原你今天把话说清楚，你说谁不要脸呢！”
　　“就是，我和褚白怎么就不要脸了！我是吃你家大米还是挖你家的祖坟了！啊！”
　　裴原：“……”
　　没想到这俩货耳朵还挺他妈的尖啊？
　　天气骤寒，老周却还是不肯放过大家，周一晨会。大家在底下站着冻得要死要活，但还是听教导主任发表每周学校感言。
　　但是每周的晨会内容也就那么几样，就是先是简单说一下这周举办的活动，再者表扬一下优秀班级和优秀学院，最后开始通报批评一些恶劣行为。
　　例如哪个班哪个班某某某和谁谁谁早恋啦，哪个班级偷偷拿外卖啦云云之类。
　　但这周被通报早恋的人数忽然急速上升，比以往多了一倍不止。
　　大家听得惊异连连。
　　“哇塞，春天不是还没来吗，学校怎么这么多学弟学妹就春心萌动起来了？”宋桥表示不解。
　　“你想啊，今天冬天这么冷，可不就想找个人来取取暖吗？”沈褚白勾起唇角：“你这个单身狗是不知道，整个四季里，冬天是最容易恋爱的季节了。谁不想扑倒在对方的怀里互相取暖呢。”
　　裴原一听到这个，顿时条件反射的看向了前面的黎苏。
　　确实，他最近好想告白，好想恋爱。
　　目光触及到男生脖颈后那片白滑的腺体时，他的喉咙也跟着紧了一紧。
　　老周念完一大串恋爱名单后，怒道：“以上报到名字的这些同学全部都处以严重处分！底下的同学们也给我听好了，现在高中是你们最宝贵的读书时期，知识对你们来说才是最重要的存在！只有不断的学习，你们以后才能出人头地，以此碰到更好的人！恋爱根本不能帮你们什么，反而还会害了你们！听到没！”
　　底下响起一片有气无力的回答：“听…到…了……”
　　“给我大声点，没吃早饭是不是！”
　　“我们本来就没吃早饭。”宋桥摸摸鼻子吐槽：“老周就知道剥削我们，还好意思说。”
　　终于捱到晨会结束，大家分别退场，一阵寒风猛地刮了过来，黎苏下意识抖了两抖，裴原见此，立刻解下了自己的围巾，叫了声“苏苏”。
　　“嗯？”
　　黎苏转身，裴原就自然而然的将自己的围巾温柔的套在了他的脖子上。
　　男生恍然一怔。
　　闻到了鼻尖丝丝缕缕的龙舌兰信息素，还有一下子就暖和起来的脖颈，心间也蓦然划过一阵暖流。
　　“你……”
　　“看你冷了，所以想让你暖和点。”
　　黎苏看着他光滑的脖颈：“你…不冷吗。我没事的。”说完他就想解下来还给裴原，裴原却笑起来：“不用，小爷我的身体健壮如牛，围巾这种东西，根本不需要的好吧。”
　　隔壁班的女生看到他们大庭广众下的亲密，悄悄咬耳朵。
　　“刚刚晨会老周还在台上讲不要谈恋爱不要谈恋爱呢，你看校草校霸全然不当一回事，依旧我行我素的秀恩爱。”
　　“哎呀，你不看看校草成绩多好，他就算恋爱了，老周也拿他没辙啊！”
　　“……对哦，你说的也是！”
　　……
　　两人并肩走在去食堂的路上。
　　裴原装作不经意的问道：“苏苏，你对校园恋爱这件事情怎么看呀？”
　　黎苏目视前方，平静说：“虽说早恋是大多数学校都不提倡的行为，但我个人认为，这其实是一件很正常的事情，人处于青春期，自然而然会散发相应的荷尔蒙与之相吸。在美好的青春时期，喜欢一个人是一件很顺其自然的事情，喜欢就喜欢了，没有太多的理由，其实不该那么严肃被批判的。”
　　裴原没想到黎苏会这么认真的回答这个问题，：“那看来你是不排斥早恋咯？”
　　“…我也没有可以早恋的对象。”黎苏说。
　　“那苏苏，你喜欢什么类型的人啊？”裴原忽然发现自己可以朝黎苏喜欢的方向努努力什么的。
　　黎苏说：“我喜欢学习。”
　　裴原：“……”
　　他暗衬：那他改名叫学习可以吗？
　　这样，苏苏是不是就会喜欢他了？
　　自从裴少爷确定自己的心意之后，是日日夜夜的苦思冥想该如何表白。为此他还专门请教了一番情种——沈褚白。
　　“阿白，是这样，我有个朋友最近喜欢上了一个人，想告白，但是又不知道怎么告。因为他喜欢的那个人性子比较冷，又被动，他怕告白之后连朋友做不成。就很纠结该怎么办，就托我来问问你。”
　　沈褚白一听，邪气的眼梢立刻就高高挑了起来。
　　“我就问你一个问题，你那个朋友的名字是不是叫‘裴原’？”
　　裴原：“……”
　　“你说的什么鬼，我是帮我朋友问我的！又不是帮我自己问的！”裴小爷死鸭子嘴硬。
　　“你这就是典型的无中生有，就差把名字摁我脸上了。”沈褚白双手抱臂：“你想跟黎苏告白，简单啊，直接摁墙上壁咚挑着他下巴释放信息素就完事，保准他就腿软了你信不信？”
　　

第65章 裴原向长辈们当众介绍自己媳妇儿
　　老太太的寿诞如期而至。
　　裴家这次铺了极大的排场，将家里面里里外外翻新了一遍，打造得典雅又金碧辉煌，宾客盈门，许多权贵特意前来庆贺寿诞。
　　其实大多数人都是抱着结交走动的心思。
　　毕竟现在裴家权势如日中天，借着老太太生辰，正好可以巴结走动一番。以往老太太淡泊如菊，如果有人前来拜访她都是闭门不迎，今天各家正好借此机会好好露脸。
　　裴原今日穿了一件裁剪得当的黑色西装，衬得整个人更加笔挺修长。他那双桃花眼潋滟生风，站在老太太旁边，谁来都要夸一句裴小少爷风姿卓绝。
　　“几年不见，阿原长得越来越俊朗了呀。”一个中年人打量了裴原好几眼，转头叫：“安然快过来，见见你的裴原哥哥。”
　　一名穿着鹅黄长裙长相乖巧的女孩顿时走上前，甜甜叫了一声：“裴原哥哥好。”
　　“这是我的女儿，安然，刚从国外回来，跟你正好年纪相仿呢。”李总笑道，其中意味各位长辈们都能明了。
　　裴原轻轻颔首，礼貌的回了一声好。
　　裴母一身曼妙旗袍衬得身段玲珑有致，她笑起来款款大方：“令尊的安然出落的真是标志客人，一看就是个乖小孩。我们家阿原啊看着俊朗，在学校里其实闹得不行，他爸一回来就提着他耳朵教训呢！”
　　裴原：“妈，这么多人，你给我点脸行不行？”
　　他耍帅还没耍够呢，一张口就来揭他的短。
　　“干什么呀，平时我也没见你的脸皮这么薄，当着人姑娘面儿就不好意思了？”裴母笑着打趣。
　　裴原眉梢一扬：“我哪里不好意思了，我就是想让你多夸夸我，这样也能给您脸上争光呀。”
　　裴母说：“你不给你奶奶惹事我和你爸就谢天谢地咯！”
　　说完后，众人顿时笑成了一片。
　　那小姑娘也跟着笑，但是眼神总会时不时的朝裴原的方向看去。
　　不一会儿，沈公子和景少爷跟着自家父母也来了，他们三家是世交，见面已经十分熟络了。这两人今天也是穿了一身正装，打扮得人模狗样的。
　　沈褚白一弯身：“祝老太太福如东海，寿比南山。”
　　他说完后，景晚也跟着一鞠躬：“祝老太太日月昌明，日月同辉，万寿无疆！”
　　贺词一出，老太太立刻笑弯了眼：“好好好，你们两个都是好孩子！”
　　裴原这一听，不乐意了：“那我呢，奶奶？”
　　老太太嗔怪的瞪他一眼：“你呀，就是个小皮猴！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈。”在场众人又笑成一片，裴少爷再度为热场子贡献了一份力。这时候裴原的手机忽然“叮”一下的响了，低头一看，黎苏发了一条信息。
　　【我到你家门口了，直接进去吗？】
　　裴原立刻发了个：【你等我。】
　　然后他裴母说了一声，迅速快步朝外走去，背影看起来还有几分匆忙。
　　“阿原这是干什么去了？”
　　裴母温婉一笑：“他同学来了，他过去亲自接。”
　　“真好呀阿原，还亲自跑一趟。”王总感叹。
　　景晚和沈褚白对视了一眼，各自笑了起来。
　　这哪是接同学，这架势肯定是去接未来媳妇儿去了吧？
　　黎苏提着个精致的小箱子在门口等了一会儿，就看到一抹熟悉的身影从里头快速跑出来了。定睛一看，细碎的阳光下，男生穿了件笔挺的黑色西装，身姿修长如玉，与往日那个穿校服的男生竟然不一样了起来。
　　眉梢艳丽，面容精致。
　　意外有些惊艳。
　　“苏苏，你在外面等久了吧，快进来。”裴原知道他一向怕冷，大冷天的站在外面手肯定都冻冰了，立刻从怀里掏出了小兔子的暖手宝给他。
　　黎苏怔了怔：“…你这是从哪儿掏出来的？”
　　“变戏法变得呗，你快捂捂热。”裴原勾唇笑了笑：“这暖手宝的图案还是我精心挑选的小兔子。”
　　黎苏看着暖手宝粉粉嫩嫩的颜色，唇角抽了两下，其实，他很怀疑…裴原是不是有一颗隐藏的少女心？
　　“诶，你怎么还带箱子过来了？”
　　“噢，这个是我给奶奶准备的礼物。不是特别贵重，但也是我的一点心意。”黎苏想着既然来参加寿诞，那肯定要准备一点薄礼上门，不然两手空空的太难看了。
　　“你人来就好了，还带什么礼物啊，多见外。”裴原笑起来：“不过无论你送什么奶奶都会喜欢的。”
　　外头冷，他赶紧拉着黎苏进入了大堂。黎苏是第一次来这样重要场合，看到里头满满当当都是人，不由有些担心道：“这里的人我都不认识，要是出错了怎么办。”
　　“没事，这些人我也不认识，他们不重要。我带你去见我奶奶。”
　　裴原自然而然的拉着黎苏进了最里面的屋子。
　　黎苏一进去后，整场人的目光自然而然凝聚在了他的身上，如果只是个普通人，大部分人看看一眼也就过了。但都没想到裴原这个带来的新同学皮相生得如此之好，一双剪水双瞳如碎冰清浅，鼻梁高挑，薄唇微抿，男生只简单的穿了个件白色的外套，身形如芝兰玉树，清润又华贵。
　　就连裴母这样见多了美人的舞蹈家都不免微微一怔。
　　怪不得他儿子这么热情呢……
　　和他爸当年一样，也是个看脸的家伙。
　　“奶奶，黎苏我可给你带来了呀，他还特意为你准备礼物了呢。”裴原拉着黎苏的手一个个介绍了过来。
　　“苏苏来了呀。”老太太一看到黎苏便满面春风，拉他过来好好看了看，“你人来就好了呀，还带什么礼物。不过你送什么，我都喜欢。”
　　很少见老太太这么明确表达自己的喜爱之情。
　　黎苏躬身道：“祝奶奶苍龙日暮还行雨，老树春深更著花。”
　　“好好好！”
　　景晚说：“不愧是学霸呀，说的祝福词都比我和阿白有文化。”
　　一边的二伯愣道：“什么学霸？”
　　“我们苏苏可是一中的学神。”裴原就跟介绍自己媳妇儿一样的，骄傲自豪的拉起了黎苏的手，“自从苏苏转学过来就蝉联一中第一的宝座，直甩第二名十几分的那种，我们学校那些老师都喜欢他喜欢的不得了呀。”
　　黎苏被他炫耀的晃了一大圈，他脸皮薄：“好了，行了，再说就多了。”
　　裴母扯唇一笑：“苏苏长得真好看，怪不得我们家皮猴一天到晚念叨着呢。”说完后，长辈又是哈哈一笑。不过他们两个都是男生，长辈也就打打趣，没有真的往心里去，顶多是觉得两人关系很好罢了。
　　不一会儿，在外应酬的裴父也进来了，他个子很高，天生有一种不怒自威的气势，把老太太恭敬的迎了出去。长辈出去之后，里屋就剩下他们这些小的了。
　　“好了，出去的话就是他们大人的社交活动了。跟我们小的没关系了。”裴原双手一摊，道。
　　黎苏终于松了口气。
　　沈褚白说：“第一次来这种场合，是不是还有点儿紧张什么的？”
　　“嗯，是有点儿。”就怕自己会说错什么话，或者做错什么事情。
　　“没事，以后等你成了阿原的男…”刚说一半，裴原就响起一阵翻天覆地的咳嗽声，沈褚白立马止住，改成：“我的意思是下次奶奶生日，你就不会尴尬了。”
　　黎苏点点头。
　　安然怯生生的开口了：“你们都是裴原哥哥的朋友吗？”
　　黎苏这才发现了她，女孩儿长得甜美乖巧，一双眼睛亮晶晶的看着裴原。
　　景晚点头说是啊，我们都是裴狗的朋友。
　　裴原：“反正都是狐朋狗友，你别理他们，嘴贱的很。”
　　安然捂嘴害羞的笑，她刚和父亲从外国回来，和这三个哥哥都不熟，今天一看到裴原之后，她整个眼睛都亮了起来，裴家哥哥长得比外国那些alpha还要精致好看！
　　黎苏也能明显感觉到女孩子一直隐隐约约靠着裴原讲话，心想裴少还真是挺招蜂引蝶的。
　　他见裴原倚在门边，对女孩儿言笑晏晏，有一搭没一搭的聊着天。
　　黎苏这心里也涌起点儿莫名的感觉。他趁着他们不注意的时候，出门透气。绕开了大堂里那些纷拥的人群，黎苏其实喜欢清静，他就爱自个儿一个人呆着。
　　老太太的院子很别致，种了满园的花朵，缤纷美丽。
　　“苏苏？”
　　身后传来一道浑厚却带着惊愕的音色。
　　黎苏回头，看到了江常远不可置信的那张脸：“你今天怎么也会在这里？？？”
　　江常远今日也是来给裴家老太太贺寿的，他如今虽然是商界有名的大亨，但是比起裴家的声势还是远远不及的，从商的同时也要与政界搞好关系，这样生意场上的路才会更加好走。
　　但是他没想到会在这里碰见自己儿子！
　　要知道裴家的门，可不是那么好进的。
　　黎苏微微怔住后，淡淡说：“我同学奶奶的生日，他邀请我过来，所以我就来了。”
　　“你…你同学是谁？”江常远持续惊愕。
　　黎苏薄唇轻启：“裴 原。”
　　

第66章 裴大少爷压墙角的强势告白
　　“噢，是裴小少爷啊。”江常远惊愕过后，了然点头，“瞧我这脑子，我差点忘了，他也是和你一样读一中的。不错儿子，看来上回我和你说的那番话你确确实实是听到脑子去了，和他们这帮富家少爷搞好关系，以后对你的人生道路大有裨益。”
　　黎苏双眸却一瞬冷了下来：“你搞错了，我没有你那么功利化。”
　　他和裴原交朋友不是因为他的身份，只是因为裴原是个值得交一个朋友。
　　江常远听了这话不怒反笑：“黎苏，如果你爸我做人不功利的话，那就没有今天的江家。你就是太倔了，骨子里有多余的清高，所以看不上我跟你说的这些。反正等以后走上社会你还是那么倔的话，你将来会吃很多苦头的。”
　　“我再怎么清高也比你这样没骨气的人好。”黎苏冷冷说：“我打心眼里都没把你认作是我爸，所以你也没必要每次碰到我，都假惺惺的教育我一番。很多余。”
　　江常远怔了怔，但是又笑了起来：“不管你承不承认，反正你骨子里也流着我二分之一的血液，逃不了的。”他想起什么又问：“对了，我听说你妈前段时间从疗养院里出来了？她现在身体怎么样了，在家里情绪还稳不稳定？”
　　“她现在怎样，不关你的事。”黎苏字字珠玑：“而且她这几年受的苦，都是你带给她的。”
　　江常远淡淡道：“我也没有关心她，我只是想着说如果她在家里还是情绪不稳定的话，那你就来爸爸家，正好挽挽都一天到晚念着你呢。”
　　黎苏冷笑一声：“不必。见你一次，我就恶心一次。我不想恶心自己。”
　　他说完后径自转身而去，竟然发现裴原就站在不远处等他。alpha看到他立刻解释：“苏苏我不是故意偷听的，我是想来找你…没想到就……迎面撞上你和你爸爸聊天了。”
　　“没事。”
　　裴原见他谈完之后面色不是很好，试探问：“你…饿吗苏苏，饿的话我带你去吃饭。”
　　“不饿。”
　　“那……累吗？累的话我带你睡觉。”
　　黎苏目不斜视道：“你不陪你那个小妹妹谈天说地了吗？”
　　“哈哈，我让阿白还有景晚陪她东逛西逛了。”裴原勾唇一笑：“我最重要的同桌还在这儿呢，我肯定是要先把你给照顾好呀。”
　　黎苏：“我没什么好照顾的。”
　　这人脸上说着没什么，但是表情快要冷得像冰块了。裴原也没多问什么，路上一直跟他讲好笑的笑话，但裴家现在里里外外的客人实在太多，裴原就直接把他带回了自己的房间，然后他让黎苏在房间里等一会儿，自己出去拿吃的给他。
　　裴原的房间和上回来没什么太大两样，黑白系的冷色调，只是变得更加整洁了一些。书架里头摆满了他幼年到少年形态的照片，小时候裴原的眼睛格外的大，闪闪发光的，好像会说话。
　　再大一点的时候就变酷了不少，因为上面的照片看着都不太爱笑了。
　　但到了高中他就变成了一个拽天拽地的大少爷，笑容也不加掩饰，灿烂得像一个小太阳。
　　黎苏的眸中也浮现出了点点笑意，没有像刚才面对江常远时那么心烦了。
　　桌面上还摊着几本语文书，上面密密麻麻划着红线，都是黎苏特意给他划的古诗词或者文言文的句子，放在这儿说明这人回来还是花了点心思在里头的。
　　边上还有几张草稿纸，上面凌乱着写了好多个字。
　　黎苏无意瞥了一眼，却蓦然怔住，因为——
　　草稿纸上铺天盖地的写满了他的名字。
　　黎苏。
　　黎苏。
　　黎苏。
　　苏苏。
　　……
　　一笔一画，时而工整，时而凌乱。
　　他一下有些看不懂了，难道是裴原背书背的太痛苦，所以含恨的写了他名字，为了给他背后扎小人？
　　思绪繁复之时，门忽然被推开了，裴原端着两大盘糕点水果进来：“苏苏，我把宁嫂刚做的一盘糕点全打劫上来了，你快趁热尝尝。”
　　黎苏收回目光：“…这么多？”
　　“对啊，我怕你饿了。反正那些大人忙着社交，也没空吃东西。”裴原亲手拿了一块糕点，放在黎苏唇边，黎苏张口咬了一小口，果然清甜可口。
　　“好吃不？”
　　“好吃。”黎苏点头，“宁嫂的手艺还是一如既往的优秀。”
　　两人大朵快颐了一盘糕点后，站在阳台上看风景。裴原开了口：“天气越冷越冷，我感觉今年很有可能会下雪，你这些天记得要多点衣服，不要着凉了。”
　　“好。”黎苏想起什么，问：“不过你作为你奶奶唯一的孙子不下去应酬吗？跟我在这里不太好吧。”
　　“没事儿，我已经和奶奶说过了。”裴原双肩耸了耸：“而且现在楼下是他们大人的交际场，和我们没什么关系的。最多下去被人夸两句风度翩翩，英俊潇洒。哎，这些话我从小听到大，都快听腻了。”
　　黎苏淡淡一笑：“巧了，我也是。”
　　两个凡尔赛互相凡尔赛。
　　裴原又道：“反正楼下有我爸我妈两个顶梁柱撑着就行，我不露面都可以。”
　　“你妈妈…看着很有气质。”黎苏回忆着二人的形象：“你爸爸确实…看着有点凶。”
　　“我妈妈是著名的舞蹈家，这些年一直都在外面巡回演出，很少回家的。我爸嘛，就更别提了，以前逢年过节起码还会回家一趟，现在忙起来连过节都没时间回了。”裴原吐槽。
　　黎苏敏锐的捕捉到他脸上隐隐浮现的落寞之情：“那他们两个…碰面的时间也很少吧。”
　　“对啊，他们两个其实一年到头也碰不了几次面。两个人的事业心都很强，不会为了家庭而被牵绊住。”裴原表情渐渐变得复杂起来：“当年…我妈在她跳舞的巅峰期意外怀上了我，但是又舍不得打掉，还是把我生下来了。我爸想让她生完孩子后就回归家庭，不要再出去抛头露面了，但是我妈不肯，所以生下我以后继续投身于舞蹈事业了，所以我从小到大都是和奶奶一起生活。”
　　“但是我也不怪她，每个人都有自己想要专注的工作。我觉得我妈当年没打掉我这个举动，就已经说明她很爱我了，所以她想继续重新热爱他的舞蹈，也很正常。”
　　裴原渐渐垂下眼帘：“只是她和我爸这几年的关系，似乎是越来越不好了。现在看着是相敬如宾，但是我感觉他们的感情已经相比当年已经减淡许多了……现在不过是维持表明的和平。”
　　听此，黎苏宽慰地拍了拍他肩膀。没想到裴小少爷一贯的灿烂笑容中也有这样难隐的落寞。
　　“没事啦，苏苏，我很好的。”
　　裴原又转头笑道。
　　黎苏神情复杂的开了口：“我的爸妈是早就离婚了。”
　　裴原猛地一怔，没想到黎苏会主动跟他提起这些。
　　“当年我爸出轨，被我妈发现，他们就离婚了，闹得非常难看，几乎远近皆知。”说起这段伤心往事的时候，黎苏的表情很平静，像是在说别人的故事：“然后我妈就疯了，我爸离婚后娶了个富家小姐，生下了江挽挽。”
　　裴原瞪圆了眼睛。
　　怪不得江挽挽姓江，黎苏姓黎。
　　“我从小到大就很讨厌我爸，要不是他，我妈不会变成这样。她发疯的时候也做过许多歇斯底里的事情，所以我对她也不亲近。”黎苏淡淡说：“除了外婆，没什么人会真的爱我，外公也看我不顺眼，觉得要不是我，我妈也不至于会疯成这样。”
　　“我从小就觉得自己亲情淡薄，是个没人爱的小孩，所以性子冷淡了些，觉得以后也不会轻易爱别人。”
　　黎苏平静的说道。
　　这些话，却让裴原猛受震撼。
　　原来苏苏，有这样的过往……
　　他忽然觉得自己的家庭比起他已经算是非常幸福的存在了。
　　“你这么好，怎么会有人不爱你呢。”裴原情不自禁将自己的掌心贴在他冰凉的手背上，将那股温热传递了过去，他认真的说：“苏苏，你值得世界所有的人都爱你。你要相信，你特别温柔，特别善良，特别值得。”
　　黎苏轻轻摇头，似乎有一丝嘲讽：“不会的。”
　　美人垂下纤长的眼睫，裴原忽然想起自己最近这些日子的朝思暮想，终于再也抑制不住那些喷薄的情绪。这是黎苏第一次把脆弱的一面展现给他看，裴原要是再放过这个机会那他就真的是个傻子了。
　　alpha双手搭在了黎苏的双肩之上，目光诚挚道：“比如，我。”
　　黎苏恍然一阵，还以为自己听错了：“……什么？什么你？”
　　“我的意思很简单。”
　　裴原慢慢靠了过去，微微低头，与他双目相对，然后定定道：“我喜欢你，黎苏。而且是很喜欢很喜欢的那种喜欢。”
　　

第67章 试试和我在一起吧
　　一贯冷静可以解出无数道变态难题的的大脑忽然一片空白。
　　黎苏真快以为自己耳朵出问题了：“你、你说什么呢？”他还想把手摁在裴原额头上看他是不是发烧了说胡话：“你和沈褚白他们真心话大冒险玩输了来大冒险的？还是脑子烧糊涂了？”
　　“和他们玩游戏玩输了。”裴原直视着他的双眸。
　　黎苏无语：“那你是真的很无……”
　　“但是我选择的是——真心话。”裴原如是道。
　　黎苏错愕睁大了眼：“你…你……”
　　他觉得自己真的被惊吓到了，一时之间竟然什么话都说不出来。
　　头一次见他露出这样的惊愕的表情，裴原不由觉得有几分可爱，勾着唇角慢慢朝他靠近，黎苏情不自禁的往后退却，alpha危险迷人的信息素也随之散发了出来，染得满室馥郁芬芳。
　　“被吓到了吗？别怕，我说的是真的。苏苏，我真的很喜欢你。”裴原目光是那种能够腻死人的温柔，缓缓流淌出来：“从一开始我见到你的第一眼后，我就喜欢上你了。之后阴差阳错的重逢我就陷入了无法自拔的地步。”
　　“只有我自己知道，每一次见到你，我的心脏都会跳的有多快。”
　　他强势的将他摁在了角落处，直接一手拉过他的掌心盖到自己的左心房处，低低呢喃：“能听到吗苏苏，这是心脏为你跳动的声音。是不是——特别快？”
　　黎苏一向清冷的脸颊染上几分错愕的殷红。
　　“你…你是疯了吗？裴原！”
　　“我没疯，我太清楚我现在在说些什么了。”裴原强势的与他十指相扣：“这些话我应该早点和你说，但是我一直怕开口之后我们连朋友都做不了，只好一直憋着。但是今天听你讲起过去的事，特别心疼你，想要以后竭尽所能的好好保护你。苏苏，能给我这个机会吗？”
　　“不，你不是真的喜欢我。”黎苏摇头，还是不敢置信：“你只是受到了临时标记的影响，裴原，你清醒点。你不可能喜欢我的！”
　　而且他这么冷。
　　这么凶。
　　一点不可爱，一点也不温柔。
　　“你这么好，我为什么会不喜欢你呢？”裴原有些疑惑皱起英俊的眉眼：“苏苏，你是不是太低估自己由内而外散发出来的魅力了。”
　　黎苏：“你不会的……”
　　“我真的是认真的。从小到大，我没有喜欢过别的人，不论是女生还是什么OMEGA，我都差点以为我是个冷血动物 。直到遇见你以后，我才知道原来动心是这样的感觉。黎苏，你真的以为我那么乐于助人吗？是哪个OMEGA应激症发作我都会帮吗？不是的，我没那么好心。只是恰好那个发作的人是你。”裴原定定道。
　　“是阴差阳错，也是命中注定。”
　　接收着这样热烈的情绪，黎苏从不可置信中渐渐平静了下来，他垂下眼眸：“裴原，你……先放开我。”
　　“我不，除非你先答应我。
　　“我是真的非常喜欢你。你不要担心我会哪一天不喜欢了，我绝对会喜欢你一辈子。你特别好，特别善良，特别值得。在一起后我也会好好照顾你，努力成为大家眼中的24孝好男友。
　　我也想好了以后在一起后会发生的各种意外的可能性。黎苏，我向你保证，我都可以妥善解决那些突发问题，绝不会让你受欺负。当然我绝不是玩玩，我不止是想和你谈校园恋爱，我更想和你在一起一辈子！”
　　裴原斩钉截铁的说完这一大段话只之后，又深深地看着他：
　　“所以，和我在一起好吗？苏苏。就当给我个机会。”
　　此时alpha潋滟的桃花眸里此刻包含了太多太多的情绪，有期许有喜欢还有渴求，黎苏险些都无法直视他，他到最后还是静静垂下了眼帘：
　　“我们之间……不合适。”
　　裴原抬起眼：“怎么会不合适？！明明是命定的缘分，怎么会不合适？”
　　“我只是把你…当做朋友，没有往别的方向发展的意思。”黎苏静静说。
　　裴原却不信邪：“以前把我当普通朋友，那么从今天起把我当做男朋友就行了。没关系，一切都可以改的。”
　　黎苏过了很久，还是说了声“对不起”。然后从裴原的臂弯下钻出去，然后飞快的逃走了，裴原追过去的时候，人已经跑得没影了，可以说的上是落荒而逃。
　　沈褚白和景晚正好在边上，略微看到了点儿残影。
　　“咋了这是？”
　　“家里进贼偷完钱跑路了跑这么快？”
　　被拒绝以后，裴大少爷心情沉重，在房间里缓了一会儿后才下了楼，虽然脸上还带着笑意，但是老太太明显能看出来他心情不明媚了，而且身边也缺了个人。
　　但是在晚宴上，裴少爷应付的还是很好的，面对各种亲戚言笑晏晏，举手投足间都是分寸。
　　安然坐在一边，一双盈盈水眸一直看着他，临走时还娇羞的过去要了个微信，是个女孩子，裴原也不好当众驳了她的面子，就给了。
　　“那我以后会经常找你的哦，裴原哥哥～”安然甜甜一笑。
　　裴原：“哈哈。”
　　然后他把沈褚白和景晚的微信也推了过去：“不过我最近学习任务比较繁重，有时候一时半会儿可能回不了微信。你不会的问他们也可以，他们很闲也很热情。”
　　沈褚白：？
　　景晚：“？”
　　安然：“好的哦～到时候就要麻烦哥哥们啦。”
　　宾客们渐渐走后，沈褚白过来顶了他一肘子：“诶，黎苏呢？你下午跟人说啥了，他连晚饭不吃就走了？”
　　裴原一听到这个脸上的笑容开始逐渐消失。
　　“我表白了，然后他就跑了。”
　　沈褚白：“……”
　　“你跟他是说了什么他跑这么快？”
　　“我那时候在边上还以为是个贼跑这么快。”景晚跟着不怕死的补充了一句：“原来……是黎苏啊…”
　　裴原立刻瞪他一眼：“你才是贼！你全家长得都像个贼！”
　　刚说完，景晚的爸妈在前头就看了过来，裴父当即怒斥：“臭小子！你乱说什么呢！再乱说一句，小心我撕烂你的嘴！一点家教都没有！”
　　裴原：“……”
　　裴父骂完他立刻向景晚父母道歉，幸好他们三家是世交，长辈都没放在心上，只当是孩子们的玩笑话。裴原恨不得咬掉自己的舌头，景晚和沈褚白在一边快偷乐疯了。
　　甚少看到裴大少爷吃瘪的样子。
　　越看越好笑。
　　“好了，别气馁了。追不到就追不到嘛。黎苏那挂太冷了，还是个BETA，不适合做男朋友。我劝你还是换个吧，我感觉一直喜欢你的校花就很不错。”沈褚白安慰地拍拍他的肩膀。
　　“对，最好还是选个爱你的人。
　　裴原固执的摇头：“不行，总有一天我要让他亲口接受我。小爷我贼心不死。”
　　“任重而道远，裴少爷，您加油。”
　　待到宾客林林总总结束之后，已经快零点了，裴父裴母连轴转了一天，进客厅休息，佣人们负责打扫大厅和餐厅。老太太敏锐察觉到了裴原不明媚的心情，悄悄问了他一番，裴原老实说了。
　　老太太笑：“没事，只要你用心去追，再冷的冰都会被你融化的，奶奶相信你。我大孙子的魅力可不是一般人能抵挡住的。”
　　裴原听到这话，心里一下好受多了。
　　“真的吗，奶奶。”
　　“真的，奶奶什么时候骗过你。”
　　就连裴母见了黎苏之后，晚上也感叹他这同学气质和相貌都是一等一的好，就是忽然不见了。裴原说黎苏有事情，所以就先回去了。
　　“没事，那下回有空再让他来家里做客。”裴母温柔一笑：“老太太还是很喜欢他的。”
　　黎苏落荒而逃回了家。
　　裴原那些话就像是九天惊雷一样的劈了下来，让他猝不及防，没有任何准备。
　　他竟然说他……喜欢他。
　　黎苏平静下来后心里又涌起了丝丝缕缕的悲哀。
　　可是像他这样的人，根本就没有爱人的资格呀。
　　裴原只是因为信息素的缘故一时兴起，他们根本不会有以后的，他们的人生轨迹都不一样。他是金尊玉贵的大少爷，但是黎苏什么也不是。
　　他们并不合适。
　　他唯可以仰仗的只有自己的成绩，所以他的心，绝对不能乱。
　　黎苏一夜无眠。
　　回校以后，黎苏开始刻意和裴原保持距离。
　　上课的时候，他不会再像以往那样坐的那么近，反而贴着墙坐；
　　不会再和裴原放学一块儿吃饭，渐渐脱离了他那个小集体。
　　体育课打球的时候黎苏也是远远走开，坐在树下独自冥想。
　　裴原主动问他题目，他也是淡淡垂下眼帘：“我不会这道题，你找别人吧。”
　　如此种种，黎苏对他，避之不及。
　　

第68章 黎苏要命的结合热又来了
　　裴少爷最近阴郁得要命。
　　黎苏自回校之后，就开始和他刻意保持距离，以前两个人除了晚上睡觉各回各家，其他时间几乎是形影不离，但现在好了，黎苏鸟都不鸟他一眼，直接把他当做空气。
　　上课裴原忽然被老师叫起来回答题目，黎苏也不帮他了，整一个视而不见。
　　他们好像又回到了最初的冷淡。
　　周围的狐朋狗友也看出了二人关系的不一般来，但是碍着裴原的臭脸，又不敢随意发问，就怕撞在枪口上。
　　所以最近一班的班级气氛很奇怪。
　　原来下课时热火朝天，现在冷得跟冰窟一样。毕竟裴大少爷那臭脸，好像谁吵就要跟谁干一架似的。这不，阮渊吃饭的时候不巧惹到他了，因为说黎苏的坏话太大声，被裴原听到，二话不说掀了他的盘子浇在他头上。
　　“我靠？裴原你他吗的疯了！”阮渊气得发抖，“你有毛病啊？”
　　整个食堂被这一幕惊呆了。
　　目光纷纷看了过来。
　　裴原冷冷挑起眼尾：“你刚才说了什么屁话，自己不清楚？”
　　阮渊怒目而视：“我又没骂你！你激动干嘛！”
　　“骂他就等于在骂我。”alpha一脚霸气地踹上凳子，然后撩起袖子：“你不服？那就干一架！”
　　“来就来！”
　　然后阮渊就被裴原结结实实的给揍了一顿，毕竟裴原是顶级alpha，面对他的龙舌兰信息素，甚少有alpha能承受住的，更何况他还在暴怒阶段，阮渊只能自认倒霉。
　　但逞完威风之后，裴大少爷就被教导主任请去喝茶了。
　　全校下周通报批评，外加处分，再加罚写三千字。
　　黎苏听到这则广播后，眉头立刻皱起：“他又犯什么事了？”
　　宋桥就把事情的起因经过简单说了一遍，特别说到裴原起身踹翻凳子揍阮渊那一幕，简直眉飞色舞，手舞足蹈的。
　　“苏神，裴哥可是为了你才两肋插刀的呀！”宋桥目光发亮：“但是…你们最近是不是吵架了…我看你们话好像都不说了…”
　　后座一冷一燥，宋桥和马安远坐在前面就感觉到了冰火两重天。
　　说完后就看到他们苏神的眉头皱得更紧了：“…还真是个疯子！”
　　裴原从教导处回来的时候还是一身戾气，一看到站在楼梯角的黎苏，戾气顿时消下去了一半：“苏苏……”
　　“下次不要再做这种蠢事，谢谢。”黎苏见他走来，冷冷吐出一句话。
　　裴原还没反应过来：“？”
　　“我也不会领你的情的。”
　　说完后，黎苏扬长而去。但那两句跟冰刃一样的话也深深扎进了裴少爷的心头，一时之间更加烦躁的要命。他算明白了，黎苏就是上天专门来治他的。
　　妈的，好气。
　　为他打架他竟然还说他干的是蠢事？？？
　　周一晨会，裴大少爷承载着全校师生的各种目光，懒洋洋的上了台，手中拿着一张纸，冬日里碎金的阳光洒落在他的身上，如同天神下凡的好看，但是细看的话，会发现那精致眉眼中围绕的一股戾气。
　　“大家好，我是高二一班的裴原，很高兴今天能在晨会上和同学们见面。”
　　这话一出，底下掌声稀里哗啦的一片。老周眉头立刻沉下去。
　　宋桥嘀咕：“裴哥这上去念检讨，怎么跟开明星见面一样。”
　　“他好屌，我好喜欢。”晓雯花痴眼。
　　“今天我要检讨的内容是我不该上周对三班的阮渊同学下以狠手，我们毕竟是同学，我应该对他留取一些宽容。就算阮渊在食堂里对我班同学有一些不正当的言论，我也不能将他的头摁在地上摩擦，这属实不该是我们青少年该做的事情。”裴原懒恹恹的垂着眼眸读出稿子。
　　底下阮渊的脸色肉眼可见的青了。
　　裴原这话无疑是把他的面子往在地上践踏！
　　alpha的眼梢扫了眼下面的阮渊，目光中含着丝嘲讽，他恹恹勾起唇角：
　　“而且这几天经过深刻反思，使我明白在阮渊同学言语攻击我班同学的时候，我要做的应该是像他父亲一般的谆谆教导，而不是将狂风暴雨的的拳头落在他身上，对他造成心灵的损伤。
　　我不该将他的头摁在凳子上羞辱，不该将他略有些丑陋的脸蛋揍的鼻青脸肿，更不该用我顶级alpha的信息素压制的他无法反抗差点下跪。我对次以上行为表示非常的抱歉。”
　　阮渊同学的脸已经铁青铁青了，那拳头捏得嘎嘎作响。
　　马安远快笑抽了：“哈哈哈哈哈哈哈裴哥果然是裴哥！我说他今天怎么乐意去当众检讨呢，他这哪里是检讨，分明又把阮渊羞辱了一遍！”
　　王明瞥了眼那头男生的脸色，幸灾乐祸的说：“哈哈哈你看到没，阮渊现在那脸色比宋桥一个月没洗的袜子还臭！”
　　宋桥：“你滚！不要侮辱我的袜子！”
　　黎苏锁着眉头听那番毫无诚意的检讨，心想检讨说成这地步，也就裴原一人了。
　　老周在边上听得也越来越觉得不对。
　　底下同学都笑成了一片。
　　说到结尾，alpha在碎金阳光下抬起头，轻启薄唇：“最后在这里我要说声对不起。阮渊同学，抱歉狠狠的伤害了你的心灵与身体，我一定会做出相应金钱的补偿。”
　　话音刚落，台下掌声如雷。
　　“说的好！！”
　　“太棒了这个演讲！以后就是我们检讨的典范！”
　　台下一瞬间搞得跟什么高级演讲结束会一样，老周迅速拿过话筒训斥：“吵嚷什么！这是认错检讨，不是什么演讲！这么激动干什么！你们听到没，以后咱们学校决不允许发生打架时间，再有一次，直接开除！”
　　“是！”
　　裴原挑着艳丽眼梢，念完之后就大摇大摆的下去了。最贱的是晨会结束之后，他还笑吟吟走到阮渊旁边，问了句：“我念的好吗，阮渊同学。”
　　阮渊恨得当初要跟他打一架，刚出手就被身边小弟强行拉住：“使不得啊阮哥！刚老周还说学校不能打架，再打就要被处分了！！”
　　“我管他那么多！”阮渊也是个血气方刚的alpha，刚刚没冲上台揍便宜已经很能忍耐了，现下裴原居然还蹬鼻子上脸的羞辱他，快把他气得七窍流血了。
　　说完他一拳头就要挥过去。
　　裴原却朗声道：“周老师，举报！阮渊同学还要对我动手！”
　　老周正好没走远，于是乎，这回阮渊被请到了政教处喝茶，外加一道“竹笋炒肉。”
　　此战，裴原大获全胜。
　　但是胜了好像也没用，因为黎苏依旧不和他讲话，径自把他当做空气。让裴少很是气馁又唯独这个人没有一点办法，只能每天在黎苏身边作妖。
　　比如塞满一抽屉的零食啦，早上带各种各样好吃的啦，午饭各种外卖叫过来啦等等等，结果一转头黎苏就把他给举报了，说他私自叫外卖，裴原又被扣了十分。
　　黎苏还找老王提出换座位，原因是裴原影响他学习。
　　说完后他就面无表情的回教室开始搬桌子，裴原一手制住那桌子：“你干什么？”
　　“换位子，我已经和班主任说过了。”黎苏静静说道。
　　裴原登时皱起眉头：“做得好好的干嘛换位置。我不准。”
　　“你不准就不能换吗？”黎苏淡淡说：“这是什么鬼道理。”
　　他要搬动，裴原就硬是堵在那里，搞得跟情侣吵架分居了似的，裴原直接放下狠话：“黎苏，只要我今天活着，我就不可能让你搬到别的地方去，你就给我坐在这儿！”
　　沈褚白挑高眼梢：“哇塞，阿原今天男人之魂觉醒了？这么刚！”
　　黎苏也不肯听他的，两人就这样僵持不下，直到语文老头来了看两个大高个还处在后面：“干嘛呢你俩上课还不坐下！找抽呢？”
　　王明斗胆说了一下事情经过，老头直接来一句：“算了黎苏，你就忍忍他，你坐他身边他成绩都好多了，他下回再烦你，你告诉我，我抽他！”
　　这下，黎苏没办法才住了手，继续坐回去了。
　　裴原勾起了灿烂的弧度。
　　黎苏也是拿这人一点办法都没有，本来他们还是能做朋友的，但是自从裴原说了那番话以后，他觉得他们不能再更近一步了，他向来是很理智的人，不合适的东西就一定要后退，不能有丝毫多余的牵扯。
　　可惜，到了晚上，黎苏差点破功了。
　　他一个月一次的发情期，再次来临。
　　之前他发情都会找裴原补做一个临时标记。但是现在……他们这么僵持的关系，黎苏觉得自己还是忍忍吧。标记再做下去指不定还会出什么幺蛾子。
　　但是他的应激症实在来势汹汹，一发作起来的时候晚上迫不得已去了厕所好几次，补了好几针抑制剂，喷得浑身上下都是柠檬味的气息。
　　第三次黎苏回来的时候，裴原终于感觉到了不对劲。
　　身边那个人的青柠味实在太重了，一般情况下，他绝不会喷这么多气味阻隔剂。
　　他想到一种可能性，顿时扭过头，逼近而去：
　　“黎苏，你是不是发情期到了？”
　　

第69章 裴原怒火，强行标记黎苏
　　“黎苏，你是不是发情期又到了？”
　　裴原这声问出后，黎苏心跳差点跳漏一拍，但还是面不改色：“你想多了，我没有。”
　　这人是狗鼻子？
　　他喷了这么多气味阻隔剂了他还能闻到他身上的信息素味？
　　裴原锐利目光牢牢盯住他的脸，不放过他脸上任何一个微妙的表情：“那你没事的话干嘛喷这么多气味阻隔剂？黎苏，别骗我。你也骗不了我。”
　　“就算我来了也不关你的事了。”黎苏淡淡道，“别狗拿耗子，多管闲事。”
　　这话一出，瞬间点燃了裴少爷这段时间无数强压住的火气，他一把拽起黎苏的手腕就把他往外面扯，那猛烈的架势带着桌椅都发出了刺啦的声响。
　　“走！”
　　裴原不容置疑就拉着黎苏往外走，黎苏反抗：“你做什么！”
　　同学们本来还在写作业，一听到后面传来的刺耳动静，纷纷转过头来，就见他们裴哥一脸强势的拽着苏神的手，那目光要跟杀人似的。
　　我去？
　　校霸校草要出去打一架了？
　　“如果你不想被他们知道你是个OMEGA的话，你就继续反抗我好了。”裴原凑在黎苏耳边压着嗓子说出这句话，黎苏蓦然脸色一变，彻底冷了下来。
　　“你威胁我？”
　　“那你到底走不走？”裴原不甘示弱挑起了明艳的眼梢，这股火，他憋得实在太久了。今天不治治这个不知天高地厚的冰山，他就不信裴！
　　现在竟然连发情期也不找他了，真是翅膀硬了长能耐了。
　　黎苏咬牙：“走就走！”
　　“诶——裴哥苏神！你俩有话好好说啊，就算再气也要心平气和！老周早上还说学校里禁止打架呢！”班长王明为了班级荣誉连声喊道，但是两个大佬根本不管他，直接就出去了。
　　教室里顿时议论纷纷。
　　“我去，虽然我早就看出来他俩这段时间感情不和，但是没想到会闹到打架这个地步！”
　　“对啊！裴哥刚刚看起来好凶，那目光像是要撕碎苏神！我好怕苏神的身板打不过裴哥啊！”
　　“他们两个不论是哪个受伤了我都会心疼的好吗？”乔伊伊心疼说。
　　而后边一排的沈褚白哼着调调，事不关己。
　　景晚皱眉：“你都不担心他们的吗？万一真打出什么毛病怎么办？”两个人都是狠角色。
　　沈公子高深莫测的勾起了唇角：“怕什么，你没听说过一句话么，夫妻床头吵——床尾和。”
　　……
　　裴原怒气冲冲将黎苏带到了六楼尽头的空教室里，一脚踹门，一把将人摁在门后，强势迫人的龙舌兰信息素直逼而去：“黎苏，是不是一直以来我对你太好了？所以你长胆子了？”
　　黎苏忍不住爆粗口：“你他吗说的什么屁话？”
　　“现在发情期应激症来了都不告诉我？就一个人悄悄的忍着，感情以前说把我当成朋友全是屁话了。”裴原越说越气，一拳头重重砸在了他身后的门上：“我他吗的不就上周跟你告了个白吗，你就怕我怕成这副德行，见到我就躲，还要跟我换位置，你鼎鼎大名的苏神这么胆小？就这么怕自己动心？！”
　　拳头啪一声落在耳边。
　　“你胡说什么！”黎苏反驳：“我才不会动心，我只是想和你保持距离，避免一些不必要的麻烦！”
　　裴原倏然冷笑一声：“原来我在你眼里就是麻烦。真是好心当成驴肝肺，到头来别人一点都不领情，觉得我只是个麻烦。”
　　黎苏又紧锁了眉眼，沉默了半晌，又道：“……我不是这个意思。”
　　“那你这样又是几个意思？每天看到我就把我当做空气，话不跟我说一句，还要跟我换座位，让我别多管闲事，黎苏，你就是他吗所谓的朋友？”裴原想着这段时间的隐忍，气不打一处来，他裴大少爷从小到大什么时候受过这种冷暴力，只是有一天忍不住告了个白，就被人这么搞了。
　　黎苏淡淡垂下眼帘：“我不想吊着你，所以想用这种方式告诉你，我们不可能。”
　　下一秒，他就被人紧紧扣住下巴抬了起来，被迫与那双饱含怒意的桃花眼对视：“那我也告诉你，让我放弃你，不可能！”
　　黎苏猛然一滞。
　　“我裴原想要的东西，是绝不可能放手的。”他挑着高高艳丽的眼尾，几乎发狠的说：“你给我记好了。”
　　“你这疯子！我们是不会有结果的！”
　　“我说有结果，那一定就会有结果！”alpha高涨的信息素猛地爆发出来，让被标记过的OMEGA情不自禁的腿软了下来，本身就处在发情期，他还要拼死跟裴原的信息素抵抗，黎苏更是头疼万分，体内像是有一万只小蚂蚁爬来爬去，心痒难捱。
　　身体的本能不断地告诉他。
　　臣服他。
　　臣服他。
　　自己就会舒服了。
　　黎苏咬紧牙关，却还是忍不住漏了一丝闷哼。
　　裴原瞬间心猿意马，某一处仿佛被瞬间点燃。
　　“要不要我？”
　　“……不要！我就算发情发死都不要你！”他仰头十分倔强。
　　“还在挣扎？”裴原恶意的释放了更多的信息素，他垂着眼帘看着面红耳赤的OMEGA，一手撑着他的腰：“你看你都腿软了，但是你的嘴还是那么的硬。”
　　那唇瓣嫣红，让人情不自禁想咬上一口。
　　“说，要不要我给你做个标记？”
　　“……不、不要！”
　　裴原一低头，就直接这么做了。
　　……
　　撕扯过后，两人的口腔里都弥漫了血腥的味道。alpha危险靠在他唇瓣：“这——就是你躲我的惩罚。”旋即他再次低头，对着那片白滑腺体狠狠咬了下去！
　　黎苏痛得抓紧了他的手腕！
　　腿下已经彻底软了，几乎整个人靠在了裴原怀里，才没有直接倒下去。
　　……
　　临时标记做完以后，两人都是狼狈不堪，就像是打了一架，两人的唇瓣全红了，特别是裴原的嘴，被黎苏咬的快肿了。但是他心里却欢喜得厉害。
　　“你个无耻下流的流氓！”黎苏清醒过来后恨恨的抹一把嘴，“做标记就标记，你亲我干什么！你是不是有病！”
　　裴原把人折腾欺负了一遍后，那股火也平静了下来，勾起了潋滟的唇角：“对，我就是有病，相思病。还是药石无医的那种。”
　　他摩挲上他的鲜红欲滴的唇瓣。
　　“只有苏苏才是我的解药。”
　　“不要脸！”
　　“骂得好，再骂两声听听？”
　　黎苏气得又踩了他一脚，裴原全部承受，笑得十分妖冶：“解气了吗宝。刚刚是我气上头，没注意分寸，弄疼你了。下回我一定注意。”
　　黎苏的目光快喷火了：“没有下次！”
　　“有的，怎么会没有。”裴原一手揽着他的腰，使得人一下靠近了自己许多：“你可以把我之前在家里对你说的话全当作放屁，可以不接受我，但是绝不可以躲我。”
　　“不然……我真的会很伤心。苏苏。”
　　这人又作出了一副十分可怜的模样，和刚才那副凶神恶煞要吃人的alpha瞬间判若两人，真是变脸比翻书还快。
　　“你要是可怜的话世界上就没有可怜人了！”黎苏咬牙：“现在到底是谁欺负谁！赶紧放开我！”
　　又被做标记又被强吻的，黎苏觉得这世上简直快没有王法了。
　　“那你得先答应我，以后不准不理我。”裴原唇角一勾，得寸进尺。
　　“……”
　　“不答应？看来还是想被亲？”alpha危险的双眸一眯。
　　黎苏简直拿流氓没办法，只得咬牙切齿道：“答应！”
　　“这才是我的乖苏苏嘛。”
　　……
　　放学后。
　　黎苏阴沉着脸回了寝室，大家一看到他回来都十分紧张，特别是宋桥连药水红花油什么都准备好了：“苏神，这瓶我是祖传下来的，专治跌打损伤……”
　　黎苏冷冷：“不要。”
　　诶，苏神，裴哥脾气其实没有这么差的，但他不知道最近怎么了，可能整个人有点上火。所以才会对你……马安远料想他们肯定是躲起来打了一架：“你不要往心里去啊，他其实、这个人还可以的！为朋友可以两肋插刀！”
　　黎苏脑海中瞬间浮现半个小时前他被那人压着欺负的样子。
　　就这？
　　还为朋友两肋插刀？
　　是插朋友两刀吧！
　　黎苏的脸更加阴沉了。
　　董立君惊呼：“黎苏你的嘴唇怎么肿了……”
　　被狗咬的。
　　“喝热水的时候不小心被开水烫到了。”黎苏皱眉，然后拿衣服去了卫生间，周身一副拒人于千里之外的气息。宋桥在后面拉长调子：“苏神！你真的不要跌打酒吗，真的很有用的！实在不行，我这边还有云南喷雾，你要是哪里受伤了给你喷喷啊！”
　　黎苏冷冷：“不用！”
　　马安远扯过宋桥：“笨死你算了，男人！最重要的是自尊心，苏神刚和裴哥打了一架，能说他受伤吗？不能！”
　　宋桥叹了口气：“裴哥这次真是太过分了，竟然这么欺负苏神！”
　　

第70章 黎苏考试被抓住作弊！
　　是夜。
　　寝室熄灯，大家都逐渐陷入了沉睡。
　　黎苏的手机在枕边亮了好几下。
　　他睁开眼，发现是裴原发来的微信。
　　【裴原】：苏苏，你睡觉了吗？
　　【裴原】：我冷静之后回家认真想了想，今晚是我太冲动了…对不起，我那时候气得一点理智都没有，一时冲动冒犯你了。我道歉！只求你不要再对我冷暴力了…
　　裴原回家后便辗转反侧，彻夜难眠，只希望黎苏能回他信息。
　　黎苏看到他们上面的聊天记录，全是都是裴原发的，问他吃了没睡了没给他带什么东西之类的云云，但这几天他冷淡到一条信息都没回过，这人居然也能坚持每天给他发早安晚安。
　　【裴原】：苏苏，你可以拒绝我，但是你不能不理我。我会睡不好觉的，你看我最近黑眼圈是不是都快挂到下巴了。
　　【裴原】：只要你肯原谅我，我们还是朋友，我保证以后不会再对你做出越线的行为！
　　【裴原】：苏苏……晚安。
　　看着一条条信息接二连三的发过来，黎苏心里不知被何事物忽然触动了一下。
　　他终于淡淡回了个【晚安】
　　没想到那头迅速发回了信息：【你还没睡啊苏苏，明天早上想吃什么？我给你带！】
　　【黎苏】：准备睡了，明天随便。
　　【裴原】：早点睡哦，晚安安我的宝！好梦。
　　……
　　翌日。
　　同学们发现校霸和学神似乎又微妙的和好了。
　　一大早的，裴哥带了一桌子精心准备的早餐，豆浆油条小笼包子……馋得他们口水都快流出来了……苏神也没像以前那样直接丢垃圾桶里，反而拿起来一个小笼包子就不冷不淡的接过咬了一口，裴哥就立刻笑得跟朵花似的灿烂。两人之间气氛全然没有昨晚的剑拔弩张。
　　“好吃吗？这是城北康记小笼包子，很有名的，我六点钟起床跑过去买的！”裴原靠过来笑。
　　黎苏颔首：“味道不错，辛苦你了。”
　　“蘸醋更好吃呢。”裴原殷勤的把醋拿了过来，让黎苏蘸了蘸，心想着苏苏过了那么多天终于肯正眼看他了，好开心！
　　而黎苏觉得要是自己再不理这人的话，还不知道他接下来还会再做出什么伤天害理的事情，还是理理好了。而且……他心里其实也并非说的那么排斥他。
　　只是怕自己……
　　他咬着包子，静静垂下眼帘。
　　小笼包的那香的周围的人都快哭了。
　　“我不争气的眼泪从我的嘴角流了下来……”宋桥哀嚎。
　　“我也好馋，早上我就吃了两个白面馒头，真是馋的受不了。”马安远纳闷：“不过昨天这两人不是还要死要活的出去打架吗？怎么早上又好了？裴哥又开始主动送爱心早餐？”
　　宋桥摇头，不懂：“可能真男人就是要靠拳头说话？有什么气打一架就好了。要么就是裴哥打架打输了，负责给苏神送一个月的爱心早餐啥的吧。”
　　老马点头：“看来苏神的战斗力爆表呀，裴哥之前把阮渊都能按在地上揍，却揍不过苏神！”
　　两人连忙悄悄说以后千万不能惹黎苏，不然下场一定会很惨。
　　景晚看此，连忙佩服沈褚白料事如神，果然夫妻床头吵床尾和。
　　沈公子老道一笑：“就说吧，所以以后感情上的事最好都听我的，沈公子不会骗你。”
　　景晚立马把自己手机殷勤递了过去：“那就请沈公子教教我怎么逗女孩开心？挽挽这两天周测没考好，心里不舒服，我一下子不知道怎么安慰了。”
　　“这个简单，约她出去玩，简单粗暴又能提升感情。”沈褚白出招。
　　“会不会太快了点？”景晚迟疑。
　　沈褚白恨铁不成钢：“快个头！你都认识人家两个月了只敢微信聊天你怂不怂？要我的话都已经换了四个女朋友了。”
　　“那宋初晨你不是也还没追到？”
　　沈褚白顿时哑口无言。
　　本来很快快追到手了，黎苏忽然告诉宋初晨他是个海王，让他离他远点，这不，这货前段时间说要和他做兄弟，沈褚白也是头疼得厉害。
　　哎，家家有本难念的经。
　　12月初，天气冷得要命，很快，又要迎来一场考试。
　　大家都在头悬梁锥刺股。黎苏也是天天帮裴原补习语文英语，好的是裴原现下安分乖巧了不少，没有对他再做出什么过激的举动了。
　　这回裴父也千叮咛万嘱咐他好好考试，不然回家板子伺候。
　　董立君格外拼命，一连好几日挑灯夜站，他这次必须要考的比黎苏更好，不能再当千年老二了。
　　晚上，他忽然接到个家里打来的电话。
　　他凝视着屏幕上方闪烁的电话，犹豫片刻后，还是咬唇接了起来。
　　“立军啊！你这学期的奖学金什么时候到手啊，家里都快揭不开锅了！”一道尖锐的女声响了起来。
　　董立君一惊：“妈…我这期末还没到呢，奖学金肯定也是寒假发放啊！你这么急干什么。家里之前的存款呢？”
　　“家里之前的存款不都给你交学费了吗！还有你爸那个败家的，天天在外面赌博，早就花得一分不剩了。你们父子就是两个赔钱货！”董母冷冷说道。
　　“妈！你就该管管爸爸！”董立君紧锁眉头：“再说奖学金的事情真的急不得……而且这学期也不一定是我的……”
　　“反正我不管，我一定要看到钱！如果没有奖学金，我看你这学也别上了，趁早出来打工，这样我也不用每个月都给你生活费了！真的是败家子，我怎么生出你这么一个儿子来！”董母说完后，毫不留情的挂了电话。
　　只剩董立君一个人站在阳台的冷风中，面色苍白如纸。
　　他出来的时候，大家看他脸色不好，纷纷问他怎么了，董立君淡淡说自己没事。目光缓缓望向了黎苏……
　　看来，他这一次一定要格外拼命越过黎苏才行！
　　月考前，黎苏给裴原划了好几个必考项目，让他连夜好好背诵。裴原笑着应好：“背背背，我肯定好好背，苏苏压得题目，一般都不会出错的。”
　　黎苏淡淡：“希望如此。”
　　我这回也得考好，考不好我爸妈说就扒了我的皮。宋桥呜呜呜。
　　“肯定得努力啊，现在每次月考成绩都跟高三的分班挂钩呢。我可不想被分到别的班去。”
　　“冲冲冲！兄弟们！”
　　午休的时候黎苏本来想在教室再钻研两道题目，但是裴原硬是拉着他出去吃饭：“人是铁饭是钢不吃一顿饿得慌！苏苏听话，我们吃饭去了，回来再继续做题。”
　　黎苏无奈，只好跟他一起去了。
　　这时候，一道人影趁着四下无人的时候溜进了教室，来到了黎苏的桌前。
　　……
　　月考开始。
　　这回考试还是采取分班制，不过黎苏这次运气好，被分到了本班，清静。
　　因为上回出了作弊的事情，所以监考老师这次都格外严格，一共两个，一前一后的站着，前方的摄像头还是360度高清无死角的那种。
　　这下，终于没有敢乱飞的小纸团了。
　　卷子发下来后，黎苏快速扫了一遍，心下有了分寸，开始沉着冷静的答题。一连考了四门，考到英语的时候，老周忽然进来扫视考场了，这回竟然还带了个金属探测仪进来。
　　“我看看这次还有谁不涨教训，敢给我偷偷作弊的！”
　　黎苏置若罔闻，这与他无关，他的手机早就上缴给讲台了。
　　老周一个一个试探了过去，谁料走到中间，探测仪忽然“滴滴滴”地响了起来！
　　大家顿时一惊，不约而同地停下手中的笔。
　　“竟然是你？”老周没想到走到黎苏桌前的时候，手里头的探测仪就疯狂滴滴滴了起来，黎苏瞬间愣住，他明明没带手机啊，他抽屉为什么会有声音在响？
　　“好啊！真是没想到！”老周瞪圆了眼睛了，立刻让黎苏起来，翻找他的抽屉，但是里头空无一物，他再往他桌上仔细一扫，竟然在笔盒里找出了一只黑色钢笔！
　　就是这支笔，让金属探测器叫个不停！
　　“黎苏！你真是太让我失望了！难道你的年级第一都是这么考出来的吗？！”老周拿着钢笔怒斥，他发现这是一只监控钢笔，作弊专用的。
　　“老师，这只钢笔不是我的。”黎苏眉头紧锁，“我在此之前，根本就没有见过这支笔。”
　　到底是谁偷偷塞到他抽屉里？
　　“不是你的笔，那难道还是这支笔主动钻到你的铅笔袋去的？”老周痛心疾首，黎苏这种学生他也不是没见过，为了保持年级第一就耍这种招数，“你这次全部考试成绩变成零分！还有！立刻跟我去政教处一趟！我要让你的家长马上过来！”
　　他重重拍了一下桌子。
　　吓得周围同学的心跳都抖了三抖。
　　他们也没有想到黎苏……竟然会用这笔来作弊……那以前的成绩也都是假的吗……
　　黎苏却依旧站在原地一动不动，声音冷得彻骨冰寒：“周老师，我说了我没有作弊就是没有作弊！”
　　

第71章 苏苏别怕，天塌下来我给你撑着
　　黎苏的“作弊事件”发酵的很快，考完之后，几乎全年级的人都知道了年级第一的黎苏居然用监控笔来作弊，还当场被教导主任抓包了！
　　一时之间人人惊愕。
　　有人惋惜，自然也有人欢喜。
　　毕竟黎苏拿了这么久的第一，暗地里嫉妒他的人也多了去了。看他此时从神坛上跌落下来，心里都兴奋的要命。因为这世上，真正希望你好的人，其实根本没多少，多得是希望你掉入尘埃的人。
　　这就是人的本性。
　　裴原和黎苏不在一个考场，刚出教室，听到这则消息后脸上的笑容瞬间就消失了。
　　“你说苏苏作弊？你乱放什么屁？他人呢！”
　　裴原厉声道。
　　“考到一半就硬是被老周拉到政教处去了！”
　　还没说完，一道身影便飞得不见人影了。
　　政教处办公室。
　　老周怒火朝天：“黎苏！事到临头你还嘴硬！我说过学生最重要的不是成绩，而是诚信。你连做人做基本的诚实都做不到的话，你还读什么书！这作弊笔是我明明白白从你铅笔袋里搜出来的！你还不承认！”
　　可黎苏笔直站在那里，头都没有低过一下。
　　“那做教师最重要的是明理，我看您也没有讲道理？那您觉得自己适合做老师吗？”
　　他都说了三次自己没有作弊，老周还是不信，还硬说他说谎，他也很无语，于是忍不住的回嘴。
　　这话一出，老周怒火值瞬间到达了顶峰，他差点把满桌子的书都摔了，他一手指着黎苏的鼻子：“好啊你！！作弊了还敢跟我顶嘴？亏我以前还为一中出了你这样的学生感到自豪，现在想来还真是让我蒙羞！马上叫家长，我要开除你！一中容不下你这种学生！”
　　黎苏冷冷的眼皮子都不抬一下，傲骨尽显。
　　“清者自清浊者自浊，我问心无愧！要开除就开除！”
　　他从头到尾都没用动过作弊的念头，他根本不屑作弊。
　　老周立刻电话拨打给了江常远，谁料电话还没打完，一到人影径自冲了进来，张口便道：“老师！黎苏同学他不可能作弊！我敢保证！”
　　来者正是裴原，因为过度的奔跑，他的胸膛还在轻轻起伏，满脸担忧。
　　黎苏看到他，脸色微微一变，他没有想到裴原会为这件事直接冲进来，还为他讲话。
　　“你来干什么？你以为教导处想来就来想进就进？”老周看到裴原来后，眉头皱的更紧，气得重重拍桌：“而且你凭什么为他担保，那支笔就是从他的铅笔盒里搜出来的！”
　　“是有人故意放在我的铅笔盒里的，我个人并不知情。”黎苏冷冷高昂着说，“如果老师你非不信的话，也可以去调查一下教室的监控，看看考试途中我有没有碰到这支笔，而不是不分青红皂白就给我下定论！”
　　老周猛然一顿，狠狠瞪了过去。
　　他从业多年，也见过许多作弊闭口不认的学生。但是——
　　他从未见过这样一双清澈明亮的眼，定定的，毫无杂质。没有丝毫躲闪和后退。
　　那些作弊的学生就算心理素质再好，但是一听到家长要来，心理防线也就立刻坍塌了。而黎苏不管在再怎么训斥，态度也依旧坚挺。
　　“是啊老周，以黎苏同学的成绩他干嘛想不开去作弊啊？他本身就是年级第一了，干嘛要靠作弊，这不是自相矛盾吗？”裴原趁势说道。
　　老周皱眉：“那他万一就是一直靠作弊取得年级第一呢？”
　　黎苏：“……”
　　“那我就想问您，咱们一中的试卷每次考前都是封闭出卷吧，黎苏同学他能去哪里找答案？网上他想找也找不到啊。再说了，他每回考试都是甩第二名十几分呢，他要不靠自己脑子写出来，他能从哪里搜出来？小猿搜题吗？”裴原双肩一耸：“但是这笔也没这么牛叉的功能啊。”
　　老周想了想也对，但是又道：“那他要是先前都是年级第一名，这回要是忽然想岔了呢，想继续保持年级第一，但是又怕自己实力不行，所以这回就作弊了也没准。”
　　黎苏面部表情冷若冰霜：“周老师，我对自己的成绩一向有绝对的自信，根本看不上作弊这样的招数。如果您不信的话，可以让各科老师再给我出一套完全不同的题目，让我在封闭的教室里做，看我到底能得几分。”
　　老周看他态度这么坚决，说的话也在理，语气渐渐缓和下来：“那…那也行。我让各科老师再给你考一次，同时我也要查监控，你要是说谎，我就直接开除你！”
　　刚刚他好像确实被愤怒冲昏了头脑，并没有理智判断。
　　“行。”黎苏应道：“但是如果结果出来确实是您冤枉的话，您也要当着全校师生的面给我道歉。因为您的行为损害了我个人的名誉权。”
　　裴原唇角情不自禁勾了起来。
　　不愧是苏苏，真是一点儿亏都吃不得。
　　“行啊你小子。”老周一口爽快应下：“要真是老师冤枉你老师一定给你道歉！好了，现在你出去吧，有结果我会通知你的。”
　　两人一前一后退了下去。
　　裴原立刻扭头问道：“苏苏，你知道是谁在你的抽屉里塞的笔吗？”
　　黎苏烦躁地掐了掐眉心：“我不知道这笔怎么就到我的铅笔盒里了，得查查教室监控。”
　　今天的事来的有些突然，他根本来不及做准备。
　　“没事，不管他们怎么说，我都绝对的相信你。”裴原定定的看着他，“放心，我也一定会帮你找出这个幕后黑手！敢欺负小爷的人，简直活腻歪了。”
　　“谢谢。”黎苏真挚说道。
　　刚刚裴原忽然冲进教务处和老周叫板，黎苏也一下没反应过来呢，在关键时刻为他挺身而出的人，确实是个能两肋插刀的好友。
　　裴原宠溺揉了揉他的发梢：“小事啦，苏苏。放心，以后就算天塌下来，也会有裴哥替你撑着的。”
　　心里蓦然一阵暖流划过。
　　这次月考结束后，整个年级开始宣扬着“大名鼎鼎的学神作弊事件”。一时之间，所有人看黎苏的目光都不一样了，有可惜的有幸灾乐祸的也有背地里暗暗嘲笑他的。
　　毕竟登高跌重，久居第一的人忽然摔下来，在阴沟里的人自然会偷偷高兴。
　　“哎呀，他刚转过来的时候我就说过他之前在原来那个四中成绩不好的，谁知道一跃而成年级第一了。我还当他是忽然开窍了，原来是每次都带了作弊的高科技呀！”
　　“就是，笑死人了。还是被老周当众抓包的，听说过几天晨会就要给处分了呢！”
　　“瞧他以前那副目中无人的样子，我看他现在还有什么好得意的！作弊什么的最恶心了！”
　　好几个自称是黎苏以前初中同学的人跳出来说道。阮渊高兴的要命，终于看到这孙子吃瘪了一回，他现在见到黎苏就讽刺一回黎苏，恨不得把他踩到尘土里去。两天后，月考成绩也出来了，这次董立君重新夺回了全年级第一。
　　他看到成绩单后，喜形于色。
　　一个学期了，他终于再次拿到了年级第一！
　　周围同学纷纷恭喜他又拿回了第一名的宝座，董立君回头望了角落的黎苏一眼，见他沉默的坐在角落，没有任何表情。
　　这回因为作弊，黎苏成绩全部取消，没有排名。
　　他一直沉默没有说话。
　　虽然外面关于他作弊的事情流言四起，但是一班的绝大部分同学还是很相信他的，因为在他们眼中黎苏的脑子根本没有必要作弊。之前班级里有多少高难度题目都是请教黎苏后才做出来的，黎苏的确有年级第一的能力。
　　虽然……他们确实也不知道到底是怎么一回事…
　　“苏神，你别气。我们大家都相信你不会干出作弊这种事情的。肯定是老周误会了！”
　　“是啊苏神，你脑子那么好，肯定是被人诬陷了！！”
　　大家都来安慰他。
　　黎苏：“谢了。”
　　他也很想知道到底是谁在背后这么搞他。
　　办公室的老师们也是议论纷纷。
　　物理老太太听到了这件事，坚决摇头：“不可能！这绝对是搞错了，黎苏干嘛作弊呢，他根本不需要作弊！他的脑子就是一班最好的，喏，你们看这次理科这么难的题型他都能做出来，他有什么必要作弊呀？”
　　老王凑头去看：“是啊，这么难的题目…他要是去网上肯定是找也找不到的。这可是我们一中的专题，从未泄露过的。”
　　“老周不是说了吗，给他再单独出一套卷子，给他再重新考一次，这孩子也是一直坚持说自己没有作弊的。”
　　办公室老师也全然不信。
　　两天后，黎苏进了一间空教室，四周是三百六十度的全方位监控器。他这次就带了一支黑笔和一张草稿纸进去，那笔还是老周拿金属探测仪扫过两遍的。
　　确认无误后，才放黎苏进去一个人考试。
　　与此同时，裴原也接到了一个神秘电话。
　　“裴少爷，您吩咐我的事情，我已经查到了。”
　　【点击必看】抓住罪魁祸首＋裴原睡到黎苏对面！
　　整整考了一天，黎苏才踏出教室的门。
　　老师们拿了他的试卷后，便火速回到办公室批改。他们要快点给这件事情作出一个结果。
　　一抬头，月亮已悬挂于天，皎洁弯月，星光朦胧。
　　黎苏长长的呼出一口气。
　　这套新卷子的题目比月考的题难了一倍不止，特别是物理和数学，花了他不少力气。而且一天连续考了六科，难免脑子有些吃不消。
　　一时之间，竟然有些发糊。
　　望着天边月色呆呆的
　　一双手忽然悄无声息地搭在他的肩膀上，吓得黎苏一跳，然后那双手缓缓揉捏了起来，力道适中正好。
　　“考了一天，累坏了吧。”
　　裴原早已在门外等候黎苏多时，还贴心的买了杯热奶茶给他温手。不过奶茶落在黎苏手里的时候已经没有那么滚烫了，温温的。
　　“你在这儿等了很久？”黎苏回头看他。
　　“没多久，刚来的。”alpha勾起明艳唇角，“晚自习刚下课呢。”
　　他站在寒风中，衣衫单薄。黎苏眉头皱了皱：“你不冷吗？”
　　说着他就想把自己的外套脱下来给裴原披着，但是被裴原即刻制止：“我可是小太阳，怎么会冷呢，倒是苏苏你，天生畏寒，你还是自己穿多点吧。不然等下感冒了也是我心疼。”
　　黎苏沉默的看了他半晌，心里一阵暖流划过，刚想再说点什么，裴原忽然开口，定定道：“苏苏，我已经找到陷害你的幕后黑手了。”
　　“什么？”黎苏猛然怔住：“谁？”
　　裴原眼梢倏然冷了下来：“这个人不是别人，你一定非常熟悉。”
　　董立君这两天在班级里可谓是春光得意，他自从重新回到年级第一的宝座后，整个人又神采飞扬了起来。大家都热烈恭候着他，他的尾巴都快飞到天上去了。
　　真是好久都没有这种众星捧月的感觉了。
　　“立军，这道题目怎么做呀？”王明凑过来问道。
　　董立君正要答，忽然看到手机上裴原给他发了条信息，让他快速上楼一趟，有道题目要问他。他和裴原这种富家少爷交集很少，这回裴原竟然主动问他，那他可不能放过结交的机会。
　　董立君立刻殷勤回了个【好的】
　　然后他便跟王明说自己先有事出去了，也没细想是为什么，一下飞快到了六楼的空教室，谁知道一进去，他的面色就僵住了。
　　里头站着两尊面色不善的大佛。
　　黎苏和裴原。
　　男生心跳蓦然跳漏了两拍！
　　“苏…苏神…裴哥…你们在这里干什么？”他一看到黎苏，脸色立刻有些不自然起来，“忽然找我…是有什么事情吗？”
　　裴原慢条斯理的走了过来，抬脚啪得把门一声踹闭上了，那声响振聋发聩的吓了董立君一跳。alpha双手抱臂，面色沉郁：“董立君，我和苏苏遇到一道难题不懂，所以特意来请教请教你，希望你能说实话。”
　　“我……我……”董立君磕巴了两下，“只要是我能答出来的题目，我都会说的。”
　　裴原下巴一抬：“行，那你就老老实实的把监控笔怎么放到苏苏铅笔袋里的来龙去脉说一遍。”
　　董立君顷刻瞪大了眼睛，条件反射看向了黎苏，便见男人一脸冷若冰霜，寒气快要冻死人了。他立刻双腿一软，拼命摇头：
　　“裴哥……你在说什么，我没听懂啊。什么我把监控笔放在苏神的铅笔袋里，我没有啊！”
　　他手指在背后撰得死紧。
　　裴原双眸危险眯了起来：“我劝你在我没彻底发火前，老老实实的交代清楚。不要逼我动手！董立君，你是知道我脾气的。”
　　说完后，他摩拳擦掌了起来。
　　一边的黎苏更是散发着强烈的威压和冷气。
　　董立君在双重压制之下，吓得退到了墙角边：“我……我……我真的……”
　　裴原看着他这副吞吞吐吐的懦弱样子，气不打一出来，重重地踢了一脚桌子，“还不快说！我可没多少耐心陪着你耗！别让我亲自甩出证据，让你当着全校师生的面难堪！”
　　黎苏也不紧不慢的摁着自己的关节，摁得那叫一个嘎嘎作响，似乎下一秒就要把他压在墙上揍似的。
　　董立君终于承受不住心理压力，扑通跪了下来：“我…我承认！笔是我放的！对不起……对不起苏神！！！我只是一时的…鬼迷心窍罢了……”
　　说完，他的眼泪也跟着落了下来。
　　裴原生平最烦别人在他面前掉眼泪，当场怒喝道：“把你的眼泪给我收回去！一个人男人哭哭啼啼算什么，给我好好说话！你他妈到底是怎么陷害苏苏的！”
　　董立君立刻连抽噎都不敢了。
　　“我……我就是一时被嫉妒迷惑了心眼，所以才会鬼迷心窍的把笔塞到了黎苏的铅笔袋里…因为我之前考试怎么都考不过他，无论我再怎么努力，我都超不过他……
　　董立君难受的垂下了眉眼：“这回要是再拿不了年级第一，我就真的和奖学金无缘了，我不能放弃这笔钱，不然我妈就不让我读书了…所以我实在没办法…才想出了这个破注意！对不起，苏神！我给你跪下了，对不起！！求你原谅我吧！！”
　　董立君扑通一声狠狠跪了下来。
　　那声音都掷地有声的。
　　裴原惊得眉梢一挑，哟，小样儿，还来这一招。
　　但是现在的黎苏已经不吃他泫然欲泣的这一套了，他冷冷走到他面前：“我之前明明已经放过你一次了，为什么你还要来找死？”
　　这回轮到裴原愣住：“之前？你们还有之前？什么意思苏苏，之前这孙子也背后搞你一套了？”
　　“对不起！！我……我真的没办法了，如果我再不拿第一，我就得不到奖学金。我妈说就不让我上学，可是我不能不上学啊，上学是我唯一能摆脱那个家的办法了！”
　　董立君抬头忽然无助的嘶吼了一声：“我就想着，既然考试考不过你，那就使手段把你从年级第一推下去…这样奖学金就是我的了！”
　　黎苏冷斥：“愚蠢！这种靠卑劣手段的赢算什么赢！你知不知道你这样一做，你整个人生都会毁掉。”
　　“可是……我真的没有办法了……”董立君无助的落下眼泪：“我不想辍学…我不想…”
　　“呵。说白了，你就是嫉妒苏苏的成绩比你好，你不甘心。”裴原讥诮的打断了他的话：“因为你之前都是年级第一，这学期忽然被挤下去了，你就心有不甘。你就想让他跌落神坛。董立君，你说你恶不恶心？”
　　董立君眼泪止不住的掉落下去。
　　“去跟老师自首吧。”黎苏说：“这回我不会再帮你藏着掖着了。如果你不去自首，那我就会去举报你，这两条路，你自己选。”
　　董立君的脸惨白一片。
　　他慢慢摇了摇头：“我…能不能放过我？”
　　裴原冷笑，吐出干脆利落的两字：“做 梦！”
　　当晚，出了两个爆炸性的新闻。
　　一、黎苏重新考完试之后的成绩逆天！三门理科满分，三门文科也几乎满分。全校师生震惊！这下谁还再赶说他作弊了！
　　二、年级第一的董立君主动自首，跟老周坦白，是自己鬼迷心窍把监控笔放进了黎苏的铅笔盒里，为的就是诬陷他作弊，然后自己登上第一。
　　全校都炸了。
　　“我靠？什么？老董竟然为了第一做出这种事情？”王明第一个不相信，“第一个消息我还信一下，咱们苏神确实有这种逆天的成绩，但是老董他竟然为了名次干这种事…是真的让人匪夷所思啊……”
　　宋桥也惊呆了：“我…真是看不出来啊，董立君是我和老马还有苏神的室友，平时看起来文文静静的，没想到心思居然这么重。他居然诬陷苏神！”
　　沈褚白冷笑了一声：“就是赤裸裸的嫉妒吧。”
　　董立君自首后，在政教处被老周狠狠给批了一顿，还被告之叫家长，他妈风风火火过来，直接二话不说扇了他两巴掌说他是个废物。
　　“我生你我还不如生个葫芦！在学校竟然干出这么丢人的事情，这学我看你也别上了！跟我走！”
　　然后董立君就这么当众被拉回家了，他妈雷霆怒火，一时之间还对他拳脚相加，老周劝都劝不住。
　　过了两天，就连董立君的被褥都被他妈火速收拾走了，只剩下空落落的一张床，什么东西也没留下，他妈一边收拾的时候还一边骂骂咧咧的。
　　其余三人在一边都非常尴尬。
　　黎苏看到这一幕，心里也没有报复的快感，只有五味杂陈。虽然董立君做错事受到惩罚是应该的，但是看到他直接休学以后，黎苏也不是什么滋味。
　　他知道，上学的意义对董立君来说挺重要的。
　　裴原看出了黎苏心情不好，眉梢一挑，想出了个新主意：“苏苏，反正你们寝室现在也空了个床位，不如我搬过去和你住面对面吧？”
　　

第72章 我只接受苏苏的美色
　　搬去你们寝室！
　　和你住面对面吧！
　　这两句话就像两道魔音，让黎苏立刻警觉扬起了眉梢：“你家里把你赶出来了没地方睡？”
　　裴原：“……”
　　“家里倒是还能睡的。”他摸摸鼻子：“就是我忽然想体验一下真正的校园生活。看你们都晚上住在寝室里打打游戏，补补习什么的多方便啊，再说你们寝室现在忽然少一个人，不会觉得寂寞孤单冷吗？”
　　“不会。”黎苏凉凉地掀了掀眼皮：“以前我们总觉得柜子不够放东西，现在人走了，东西正好都可以放在空床上。”
　　裴原：“……”
　　他没皮没脸的靠过去，低着嗓子说：“其实，我想搬到你们寝室的目的主要是因为你。这样，我每天一睁眼，就可以看到苏苏了。”
　　黎苏立刻嫌弃扭头：“流氓！走开！”
　　裴原自从表露了自己要搬进去的态度后，宋桥和马安远顿时热烈欢迎：“好呀好呀裴哥！董立君走了，咱们正好少个人，裴哥你搬进来，以后大家就可以一起玩了！”
　　“对对对，以后打游戏什么的多方便啊，都不用远程开麦了。”
　　“打什么游戏，都高二学子了还一天到晚想着打游戏。”裴少爷昂着头，装模作样说：“我过去是想请教苏苏，每天好好学习的。你们可别带坏我。”
　　“哟～真是太阳打西边出来了～”沈褚白饶有兴趣的挑高了眼梢：“之前也不知道是谁说打死也不会住学校寝室的，谁知道人一走，就要迫不及待的搬进去？打脸吗，尊贵的裴少爷？”
　　裴原话语一滞，又说：“你这个每天就知道勾引omega的花心大萝卜懂什么。夏虫不可语冰，我现在的想法已经与当初不同了，我现在就想跟着雪神好好学习，不行？”
　　“行，怎么不行。”景晚优雅地扶了扶眼镜框：“只要苏神不嫌你烦，你想怎么闹腾都行。”
　　黎苏淡淡：“实不相瞒，他现在还没搬进去，我就已经想把他轰出去了。”
　　众人顿时哈哈大笑：“哈哈哈哈哈裴哥你被苏神嫌弃了吧！”
　　裴原：“不会讲话就不要讲话宋桥！！！”
　　黎苏这周难得回家了一趟。
　　黎静见他回来后，便对他嘘寒问暖，关怀备注，像是想把这十几年缺失的爱都一股脑的还给他。又是端茶送水，又是切水果端盘子的，但是此时的黎苏已经不是那个四五岁嚷嚷着要妈妈抱抱的小朋友了。
　　只是淡淡的应着一切都挺好的。
　　外公在一边冷哼：“回家就挂着一张冰块脸，搞得谁欠你了似的！”
　　外婆立刻瞪他：“糟老头子怎么说话的！孩子好不容易回来一趟你还骂骂咧咧的，真的是！”
　　黎静笑着安抚黎苏，说：“好就行，我就怕你这样的性子，在学校里受了委屈也不和家里说。妈妈会担心的。”
　　黎苏依旧神色淡淡：“不用担心，我很好。”
　　他转身进房间，黎静却又叫住了他：“苏苏……我知道，我作为一个母亲十分不称职。在你最需要关怀的时候不在你身边，所以你现在也不想…理妈妈了，但是还能再给妈妈一次机会吗？让妈妈……再好好弥补一下过去亏欠你的那些东西。”
　　过了半晌。
　　她听到了黎苏略显冷淡的声音。
　　“不用弥补了，我已经长大了。那些爱，我也不再需要了。”
　　黎静顿时仓皇失措地后退了两步。
　　黎苏已经关上门了。
　　周一晨会。
　　老周表情严肃，抿着唇角扫视了一圈师生后，忽然郑重其事道：“今天！我要借着晨会，说一件严肃的事情！那就是——我要给高二一班的黎苏同学道个歉！”
　　全场哗然，议论声顿起。
　　“是这样，上周月考，我拿着金属探测仪忽然搜出黎苏同学的监控笔，然后就不分青红皂白的断定他作弊，根本不给他任何解释的机会，这也让大家误以为黎苏同学作弊，对他的名誉造成了严重的损害。
　　后来经过查证，在全方位的监控下，黎苏同学依旧能考全年级第一，他就是有绝对的实力，根本不需要作弊。同时高二一班的董立君同学也向我自首了，说作弊笔是他偷偷放进去的。所以，在这里，我要郑重的给黎苏同学道个歉！老师对不起你，老师冤枉你了！”
　　说完后，老周还鞠了一个90度的躬。
　　言辞诚恳，态度恳切。
　　台下的众人不免狠狠一惊，有谁见过一向闻风丧胆遇神杀神，遇佛杀佛的的教导主任拉着脸跟学生道歉的？我靠，这画面就算是他们平时连想象都不敢啊！
　　竟然还有一天真的发生了！
　　大家大受震惊，掌声也噼里啪啦响起了一片。
　　毕竟能拉下脸给学生道歉的老师很难得，而且在大庭广众之下的道歉就更难得了！
　　“苏苏你真是厉害，我看老周这几十年的教学生涯，能让他这么虚心道歉的也就你一个了。”裴原由衷的感觉到佩服。
　　黎苏唇角轻轻勾起。
　　他也没想到，老周真的说到做到。
　　宋桥转过头，右手捏成话筒状：“采访一下当事人苏神，请问在收获老周的道歉后，您有什么想说的吗？”
　　黎苏目光平静的移到周主任的身上，薄唇轻启：“我想说——知错能改，善莫大焉。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“说得好！快！给他话筒，让他说的再大声点！”
　　……
　　阮渊听到老周道歉后，重重的哼了一声：“这孙子有什么脸让教导主任给他道歉，真他妈的搞笑。”
　　晨会散场之后，老周还特意走过来，拍了两下黎苏的肩膀：“怎么样，接受我的道歉不？这回是老师不好，冤枉你了。别放心里去哈。”
　　“接受。”黎苏轻勾唇角。
　　“好好好，接受就行！我还指望着你高三给咱们一中考个高考状元回来呢！”老周豪迈大笑道。
　　黎苏内心OS：看来主要还是为了他能考个高考状元，为学校争光。
　　散场后。
　　黎苏和裴原一道并肩回去，走着走着，黎苏忽然想起一件事来，问：“裴原，你是怎么查到作弊笔是董立君放的？”
　　他之前都没怀疑到董立君身上，想查监控器前段时间又正好坏了。
　　“那天考完试后，我特意找人给那只作弊笔做了鉴定，查找这支笔的来源，然后摸到商家和发货地，搜出网上下这个订单的人，一路顺藤摸瓜，最后查到是浅川柳绿巷108弄，收货人正是董立君。”裴原耸耸了肩膀，略有轻蔑道：“他那个脑子就知道搞坏监控器，但没想到我会从笔的身上下手。”
　　“厉害。”
　　黎苏感叹的同时，又皱起眉：“不过…你这样查耗费了不少人力物力吧。”
　　“都是小事。”裴原弯唇一笑：“苏苏要是想报答我的话，这周就答应和我一起去看电影好了，我欣然接受。”
　　黎苏停下步子，极为认真的说了一声：“谢谢。”
　　在他被所有人冤枉嘲笑的时候，是裴原站出来，告诉他：“就算是全世界都不相信你，我也依旧相信你。”
　　在他被教导主任不分青红皂白冤枉作弊的时候，也是裴原抓紧他的双肩，斩钉截铁的表明：“天塌下来，小爷也会帮你撑着，无需担心！”
　　好像无论何时，他都会恰好出现在他身边。
　　心里那座冰山好像也随之悄悄融化了不少。
　　“我们之间的关系还需要说什么谢谢，太客气了苏苏。”裴原飞快勾了一下他挺俏的鼻子：“你要是真的很想感谢我的话，不如以身相许？”
　　黎苏：“……”
　　“我还是做牛做马吧。”
　　周二，裴大少爷拖着一众行李大张旗鼓的搬进了502的宿舍。马安远和宋桥为了欢迎他，连夜剪了几个大喜贴在了门上窗户上，搞得隔壁寝室还以为要举行什么婚礼仪式。
　　裴原刚拉着行李箱进来，哗啦啦两人迎面打开了一条横幅。
　　“恭迎裴大少爷拎包入住502宿舍！！！”
　　裴原差点给吓了一跳。
　　“我去，欢迎仪式这么隆重，我还以为是谁大喜呢。”
　　黎苏面无表情拿着换洗的衣物站在一边，说：“好狗不挡道，麻烦让一让。”
　　裴原受伤道：“苏苏，我第一天正式入驻你们寝室，你就对我说这？这一瞬间心都快碎了。宋桥和老马好歹还拿了个横幅出来迎接我呢。你就算不准备点什么，起码也得给我一个拥抱吧。”
　　说完，他就张开了双臂。
　　“你少来。”黎苏凉凉地睨他一眼：“谁不知道你裴少爷脸皮是出了名的厚。让开，我才不抱你。”
　　裴原却一把堵住了去卫生间的路，吊儿郎当的拦在那里，艳丽的眼梢邪气的挑了起来：“若要从此过，留下买路财。这位公子，快，给点什么出来，不然我今天就不让你去洗澡。”
　　还真是个彻头彻尾的流氓。
　　黎苏：“给你宋桥一个星期不洗的臭袜子？”
　　宋桥：“……”
　　“不。”裴原摇了摇头，笑靥如花：“我只接受苏苏的美色。”
　　

第73章 晚安，我的心肝宝贝
　　这话一出，宋桥和马安远立刻被震得肉麻一片，这才搬进来呢，裴哥就满嘴骚话，以后长期还怎么受得了。他俩不约而同地抖了抖手臂上一排的鸡皮疙瘩，然后放下横幅。
　　“算了老马，我俩都是挑梁小丑。裴哥的眼里只有苏神。哎，白准备了真是白准备了。”
　　马安远十分有眼色的退开一步：“没错，我和宋桥还是赶紧先洗洗睡了。你们二位继续缠绵。”
　　黎苏脑门升起一个问号：“我和他缠绵个鬼？”
　　他面无表情推了裴原一把：“再骚，我就拿门口的大扫帚把你赶出去！”
　　裴原嘻嘻一笑，嘴上说苏苏你肯定舍不得，然后手上立马打开了自己的行李箱开始收拾衣服，好像生怕慢一点黎苏就会把他真赶出去似的。
　　裴少爷的衣服很多，虽然他就只带了秋冬的衣服，但已经多到塞了一个柜子还塞不下，到最后还剩一半衣服放在行李箱里，他皱起眉头：“学校宿舍的衣柜这么小的吗？装都装不下，绝了。”
　　黎苏转头凉凉扫了一眼他的柜子，一阵无语：“你当宿舍是你家私人衣帽间？想装多少装多少。”
　　裴原唇角一勾：“不可以吗？”
　　宋桥从卫生间里出来，立马也瞪圆了眼睛，感叹：“裴哥，你这是走国际时装周啊，衣服带这么多！而且咱们平时不是都穿校服吗，你带这么多衣服有啥用。”
　　“没办法，谁让小爷我喜欢耍帅。”裴原怂怂肩膀，“而且你又不是不知道，我这人从来不喜欢穿校服。”
　　马安远接话：“所以裴哥每回的个人形象分总是被纪检部扣得最狠的，因为他装逼不穿校服。”
　　“切，那是纪检部部长嫉妒我长得帅就喜欢扣我分好吧。”
　　裴原努努嘴，又把另外一个行李箱拆了，这里头摆满了十几双鞋子，他这一个人带的鞋子都赶上全寝室带的所有鞋子了。
　　他低头沉吟：“看来明天我还得定制一个专门的鞋柜，不然鞋子放不下。”
　　他的鞋子清一色都是全球限量或者联名款的，长得十分具有特色，而且一双的价格都是四位数或者五位数，看了标签都让人瑟瑟发抖的程度。
　　宋桥和马安远看到那一柜子的鞋子，眼睛都发亮了，这……这得多少钱啊……
　　“裴哥，你真的好有钱。”宋桥再次感叹。
　　“你喜欢啊，下次等你生日给你买一双。”裴原大气一挥手。
　　“好嘞，小弟愿为你做牛做马！”宋桥顿时喜形于色，“说！你还需要我干什么，小弟我都愿意为你下刀山下火海！”
　　“不然，帮我套个被套？”裴原挑高了明艳的眼梢。
　　“行！没问题！”
　　宋桥自告奋勇的帮裴少爷铺好了床单被套枕套之后，裴原的行李才总算收拾好了。他大摇大摆的进浴室冲了半个小时的澡，然后下半身裹着一条围巾，带着一身水汽出来。
　　alpha身材清瘦又不失精壮，每一个线条流畅恰到好处，身上该有的肌肉也一处没少，要是被花痴们看见了，肯定得尖叫半天。
　　马安远默默的给他开了空调，主要是怕他裴哥耍帅着凉。
　　宋桥艳羡：“裴哥你身材真好呀！有八块腹肌诶，呜呜呜我一块儿都没有！”
　　说完，他可怜兮兮的的摸了摸自己的豆芽菜身材。
　　“没事，多练练，你就会有的。”裴原有意无意走到黎苏身边晃晃荡荡的。而男生正在低头认真写题，没空看他那八块腹肌的身材，只是写着写着，鼻尖忽然闻到了一股龙舌兰的醇香味。
　　抬头，是一个赤裸着上身的不要脸的alpha。
　　黎苏：“……”
　　“洗完澡不穿衣服，你走模特呢？”
　　“我在家都是习惯裸着。”裴原笑眯眯的说：“我知道我的身材太好，大家难免会感到几分嫉妒之情，以后请都适应一下。”
　　宋桥：“……”
　　马安远酸溜溜说：“裴哥你也别得意太早，没准苏神的身材你比更好呢！”
　　哦？那我也看不出来。裴原上下扫了黎苏一眼，“毕竟你苏神从来没露过。不然……”
　　言语之间又有几分发骚。
　　然后话还没说完，一本书毫不留情的砸到他的肩头。
　　闭嘴！
　　十点半，寝室熄灯，陷入了一片黑暗。
　　月考已经告一段落，所以黎苏今晚也没有挑灯夜战，熄灯后就爬上了床，钻进被子准备睡觉。他闭上眼睛，过了一会儿那头传来窸窸窣窣的声响。
　　床尾的黑影差点把他吓一跳！
　　“你…有毛病？大晚上不睡觉？”黎苏甚少有被人惊吓的时刻，但黑灯瞎火的一个黑影在不远处确实有几分渗人。要换做宋桥怕是已经尿裤子了。
　　“苏苏，我睡不着。”那人声音听起来好像还有些可怜巴巴的：“第一次睡宿舍的床，好硬。”
　　黎苏凉飕飕的说：“那你就卷铺盖打包走人明天回家。”
　　半夜吓人真是有毛病！
　　“不要。我才不走。”裴原摇头，一双桃花眼在黑暗里又显得格外亮晶晶的：“睡不着的同时，我也很高兴。高兴——终于和苏苏睡在一起了，以后闭眼睁眼都可以看见你。”
　　听他这话，黎苏心念悄悄动了一下，旋即又淡淡道：“不要说得那么骚，我们只是睡对铺的关系，又不是同床共枕。”
　　“对我来说已经是跨越一大步了，所以，我真的很开心。”月色下，裴原又笑了：“开心激动的睡不着觉。苏苏，你高兴不高兴我搬进来？”
　　没准以后还可以跟苏苏一起洗澡。
　　一起并肩写作业。
　　发展再快点还能同床睡觉呢！
　　“我没感觉，反正我对面睡谁都一样。”
　　“我不信，你肯定在悄悄窃喜！”裴原身子又探过来。
　　“好了，别说骚话，赶紧睡了，明天还要早起。”黎苏抿起唇角，捂住越来越上扬的唇角，“再说话就跟宿管阿姨举报你！”
　　“晚安，苏苏。”裴原扒着栏杆，柔声说道。
　　黎苏抬手盖过被子，蒙住了脸。
　　晚安。
　　一夜好梦。
　　……
　　……
　　“裴少爷，请问第一天睡寝室的感觉如何？”
　　沈褚白贱贱的问候道。
　　裴原沉吟了一下：“ ……除了学校的床板有点硬，其他一切都好。”
　　“你的床板还硬啊裴哥，我看你的床垫都带了三张呢！”宋桥惊讶道。
　　景晚抬了抬金丝边的眼镜，嗤笑出声：“你不知道，他比豌豆公主还娇嫩。下回你偷偷在他最底下放颗豌豆，他没准也能感受到。”
　　黎苏挑高了眼梢：“裴豌豆？”
　　这绰号一出，大家都笑了个半死。可是嘲讽他的人是自己的心肝儿，裴原敢怒不敢言，只得气呼呼说：“苏苏！你才豌豆！你这样说的我好伤心！一颗心彻底破碎！”
　　“你的心脏一天破碎八百回，有完没完。”黎苏掀了两下眼皮子：“心脏都说自己累了。”
　　裴原：“……”
　　呜呜呜。
　　他好冷漠。可是他又好喜欢。
　　“诶，对了，兄弟们。我最近听说啊那个董立君被他妈抓回家之后就去餐厅端盘子去了。”王凯忽然说道，“我还以为他妈把他带回去是转学，没想到就直接不学了？？”
　　“啊？去餐厅端盘子，当服务员？”宋桥惊的睁大双眸：“真的假的啊，他读书那么好。”
　　“真的，是我有个朋友上回吃饭的时候看到了，就在中餐厅里。”
　　“我去这么狠，他妈干嘛呀。”马安远皱眉：“不过他妈好像挺凶的！之前来收拾他东西的时候嘴里还骂骂咧咧的，脾气特别火爆。”
　　这话一出，大家顿时唏嘘了起来。虽然董立君确实做错事情了，但是他们没想到他妈竟然这么绝，直接就不上学了。
　　董立君走之后，王明身边空了一个位置，他到今天都不太敢相信董立君竟然是这样的人，他一直以为董立君就是那种文文弱弱的读书人，不会搞这些心机什么的。
　　今天他又听到这个消息，叹了口气，道：“立军他……家境其实不太好。每年都是靠一等奖的奖学金过日子的，他之前跟我简单提过。而且他妈也一直逼他好好学习，上次估计就是压力太大，错了主意吧。”
　　“但是他再怎么错了主意，之前也不该陷害苏苏。”裴原一听到这个人的名字，眉眼就冷了下来，“他现在就是报应。如果他没有做这件事情，他也不会沦落到这个地步。没必要同情他。”
　　“是啊。”大家点头称是。
　　心术不正的人总会得到应有的报应。
　　黎苏从头到尾没有说过一句话，面色依旧是淡淡然的。他对董立君是仁至义尽，就算他犯了那样的事情，他也没有把董立君之前偷钱的事给暴露出来。
　　给他保留了最后的体面。
　　裴原转头过来，轻笑一声：“苏苏，我永远都站你这一边。”
　　

第74章 大伙儿为黎苏准备生日惊喜！
　　裴原自从搬进了502寝室之后，寝室气氛是越来越活络了。他偶尔会给宋桥马安远讲讲物理化的题目，也会皱着眉头痛苦的背文言文，什么知之为知之，不知为不知，是知也。
　　但是最频繁的还是他挨着黎苏身边，跟他一起攻克难题的画面。
　　相亲相爱，十分登对。
　　裴原解题思路总是独树一帜，方法很多，对黎苏的做题思路也是大有启发，所以他也愿意和裴原一起解题，这晚，他们解题解了一个小时，终于把两道巨难的压轴大题解出来了，高兴的击了个掌。
　　“这他妈终于成了！”裴原咧开了嘴角。
　　黎苏一向淡漠的眼中也浮现出笑意：“是挺不容易的。这道题目出得太刁钻了。”
　　“主要还是苏苏厉害，不然给我一小时我也解不出来。”缓过来之后，裴原的肚子咕咕咕的叫了好几声，转头：“忽然好饿啊，你们有吃的没有？”
　　宋桥摇头：“可惜了，最后一包老坛酸菜面被我今天中午干掉了。”
　　“我这儿还有薯片，裴哥你要不要？”马安远掏出自己的藏品。
　　“算了，薯片太干了，我就忽然想吃点热乎的东西。不然我点个外卖好了。”裴原眉梢一挑，说道。
　　“最近学校对外卖抓得很严，你想清楚。”黎苏淡淡说。
　　宋桥咬着笔杆点头：“对啊，白天都不让，更何况还是晚上！”
　　可是裴原饿的受不了了，以前在家的时候他半夜饿了都直接叫外卖的，吃夜宵早就成了刻在骨子里的习惯。所以三下五除二的在手机下了烧烤的订单。半个小时后，他偷偷溜了楼，不一会儿就飞奔的把外卖牵了上来，一打开来，全寝飘香。
　　羊肉串牛肉串骨肉相连掌中宝等等……
　　“哇塞，好香啊！裴哥你怎么避过保安拿到的外卖，太牛了啊。”宋桥看得口水直流。
　　“山人自有妙计。”裴原接连变戏法的掏出了四瓶快乐水，“来来来，大家都休息一下，咱们吃个夜宵再继续奋斗。”
　　满寝飘香，十分幸福。
　　黎苏也跟着坐下来，咬了一串羊肉，没闻到味的时候觉得自己还不饿，但是这一闻，肚子立马就叫了。
　　“好吃吗，苏苏。”
　　“味道不错。”
　　裴原也大朵快颐，虽然在家里是自由点，但是在学校和大家一起吃外卖的感觉好像更幸福。
　　不对，是和苏苏一起吃外卖才觉得更幸福。
　　一顿夜宵后，宋桥摸着自己的肚子：“感觉照这个趋势下去，咱们寝室这个月都得重个好几斤。”
　　“那还不好，我回家我妈一天到晚说我瘦了瘦了，让我再吃胖点。”马安远咕咚咕咚喝可乐。
　　“老马你都这么壮了，你妈还想让你变胖啊。”宋桥惊愕，“我看苏神的妈妈才忧心吧，苏神这么瘦！”
　　黎苏：“……”
　　确实，他现在每次回家，黎静都嚷嚷着他太瘦了，胖一点就好了。
　　“好像是太瘦了些。”裴原伸出爪子捏了捏黎苏的手臂：“苏苏，我争取把你养的白白胖胖点儿。这样阿姨见了肯定欣慰。”
　　黎苏：“拉倒吧。”
　　隔天，王明去办公室整理大家的表格，但是整理到一半，肚子忽然传来一阵剧痛，他看到前方正好路过的裴原，叫了一声：“裴哥，行行好，资料帮我理一下，我忽然内急。”
　　裴原指尖转着个篮球本来想下去冲一波的，但看到王明憋得满脸扭曲的，他点点头就进来接手了。
　　工作很简单，就是整理一下班级同学的基本资料。
　　他一张一张的翻下来，忽然看到一张方方正正证件照上精致冷漠的脸。
　　指尖慢慢停顿了下来。
　　轻轻摩挲。
　　冬天越来越冷了，听说月末还会下大雪，大家都有些期待，毕竟他们地处南方，下雪的机会实在太少。黎苏畏寒，早就把自己里三层外三层的裹了起来。
　　裴原送了个他个小兔子的暖水袋。
　　原本他很嫌弃小兔子的图案，觉得是女孩子才用的东西，但是后面实在太冷，他就把小兔子悄悄放在了自己的羽绒服里面取暖。
　　这样就谁也看不到了。
　　裴原最近忽然变得神神秘秘，以往放学都会在他身边缠来缠去，但现在一下课就神龙见首不见尾来，也不知道干什么去了。
　　黎苏觉得耳根子清静的同时，又有些不太适应。
　　他发现自己竟然已经有些习惯裴原在耳边逼逼叨叨的样子了。
　　这段时间，他们两个的关系好像又恢复了从前的平静，裴原没有再说什么奇怪的话也没有再做越轨的事。好像之前跟他的告白都是在做梦一般。
　　黎苏心道这样也好，他们本身就是不会有结果的。
　　午休时分。
　　“诶！我感觉裴哥好像跟大校花最近又有动静了，中午食堂吃饭的我看见他俩走到一起，说说笑笑的！”乔伊伊八卦的讨论起来。
　　“啊？真的假的？我记得裴哥之前不是不喜欢校花的嘛。一直都挺避嫌，最近又忽然想明白了？”
　　“哎哟，关浅浅长得那么好看，性格还温柔，而且还追了裴哥这么久，我感觉是个男人都会心动的好吧！啧啧，你没看到那郎才女貌的多登对！”
　　……
　　午休期间，几个小O的讨论声不知不觉传到了黎苏的耳朵里，他眉头浅浅一皱，抿起了唇角。
　　晚上，宋桥伸长脖子张望寝室门口：“诶，裴哥怎么这个点都还没回来？难道拿外卖去了？”
　　“不知道，感觉他最近都奇奇怪怪的。”马安远咬了一口面包，“估计再等一会儿就回来了吧。”
　　“我今天听说裴哥和校花在一起吃饭呢，两人还说说笑笑的。”宋桥说这话的时候有意无意的看了黎苏一眼。
　　黎苏面无波澜。
　　马安远：“裴哥这是怎么了？又开眼了？终于看得见校花对他的付出了？”他又皱起眉，低声谴责：“那我们苏神怎么办！裴哥这不就是始乱终弃吗！”
　　宋桥耸耸肩：“我不知道呀，男人的心，海底针。”
　　黎苏：“……”
　　门禁最后一刻，裴原冲进了寝室门，上气不接下气的手里提着个大包裹。
　　“裴哥你去哪里了？手里这是提了个人头？”
　　“去你的人头。”裴原坐下来喘气，“这是快递，我买了个床帘回来。”
　　黎苏笔尖微微一顿。
　　“床帘？你买床帘干嘛？全寝室大家都没搞床帘。”马安远嚷嚷。
　　“这个嘛……我想有点隐私不行？”裴原动手拆开包裹，“大家虽然都是男人，但是终归隐私性还是不太强的，我想偶尔也有一下自己的空间。你们有意见？”
　　说完，他还飞快看了眼黎苏的表情。
　　见这人眼皮都没抬一下，依旧的波澜不惊。
　　“没有，不敢有。”
　　“没有就行，来小桥子，帮哥铺一下床帘，等会儿给你两百小费。”
　　“得嘞！”
　　宋桥十分贤惠，三下五除二就帮裴少爷把床帘铺好了，然后笑嘻嘻的收了小费，末了还嘴贱的问了一句：“裴哥，你最近跟校花怎么回事？你回来的这么晚，不会是在和她约会吧？”
　　黎苏脸色倏然微微一变，旋即起身去卫生间洗漱。
　　裴原靠着墙角，懒恹恹的答：“我就不告诉你。”
　　“哎哟～不会是真有情况吧～～”
　　黎苏转身进了卫生间。
　　望着清冷男生的背影，裴原高高挑起了眼梢：“你 猜。”
　　接下来这段时间，裴原要么回来的晚，要么一回来就在他的床帘里呆着，没再和从前那样一股脑的黏在黎苏身边了。
　　也没那些早安和晚安了。
　　故此，黎苏也不主动和他说话，但是心里不知怎的，怄着一股气，不太舒服。他接着也买了个床帘，也把自己严严实实的围了起来，不叫别人看到。
　　哼。
　　你不让我看。
　　那我也不让你看。
　　不知道是不是自己的错觉，他感觉大家都有点神神秘秘的，好像有什么东西瞒着他，但是具体是什么他又说不上来。
　　黎苏这晚困得早，再加上寝室下面又冷，所以早早钻进了被窝，迷迷糊糊的睡着了。
　　底下响起了一片窸窸窣窣的声音。
　　“……轻点，动作都轻点！”
　　“好好好，我们一定轻点……”
　　……
　　黎苏梦到关浅浅和裴原在一起了。
　　两人肩并肩，手拉手旁若无人的在校园里恩恩爱爱，裴原会低头温柔的拂过她的头发，唤她：“浅浅。”也会但对她绽开明艳又好看的笑容。
　　他自己就远远站在一边，看着他们两个甜甜蜜蜜。
　　忽然！
　　黎苏被人轻轻推了两下，他不满的嘀咕了一声，翻身想继续睡，不料那人又坏心眼的推了他一把，让他于梦中醒来。
　　原来一切是个梦！
　　他皱着眉头睁开眼，外面竟然有一团模模糊糊的光亮。
　　拉开帘子。
　　寝室里竟然亮着蜡烛的光芒，地上摆的一个巨大好看的冰淇淋蛋糕，以及那一声响亮的：“生日快乐——！！！”
　　

第75章 裴原在天台上再次深情告白
　　黎苏猛地睁大了双眼。
　　寝室里不知何时多了四个人，大家围绕在一起，地面上围了一圈小小的蜡烛，最中间摆放着一个巨大的双层蛋糕，缀着一个可可爱爱的小兔子，因为黎苏属兔子。
　　红色缤纷的花瓣洒落于地，整整的一个直男审美，土气又浪漫。
　　“这是…？”
　　不知是刚睡醒，还是被眼前的场景给惊讶到了，黎苏久久还没回过神来，难得有些磕巴。
　　“这是我们给你准备的生日惊喜，喜欢吗？”裴原仰着头，笑得一脸灿烂，“惊喜吗？”
　　这段时间忙里忙外的，总算等来这一天了。
　　“确实…够惊喜的。”
　　黎苏凝视着地面的小蜡烛灯还有蛋糕，心中暖流划过。他自己都忘了今天就是自己的生日，没想到还有别人帮他记得这么准。
　　“那苏苏还愣着干什么，赶快下来吹蜡烛了。”裴原一双桃花眼无比温柔。
　　“对啊苏神快快快！时间正好到零点了！”王明看了眼手表：“咱不能浪费这零点时分的仪式感！”
　　“没错！他们女孩儿有的，我们苏神也要有！”
　　黎苏怔怔起身，揉了揉眼睛。
　　原来这段时间大家神神秘秘的是因为在暗地里给他准备生日……
　　“祝你生日快乐～祝你生日快乐～祝你幸福祝你健康，祝你万事如意～”黎苏一下来后，大家就围着他唱起了生日歌，寝室开着空调暖烘烘的，连带着黎苏的心里也暖烘烘的。
　　“谢谢大家。”黎苏万年冰山脸终于勾起了个浅浅的幅度，“我自己都忘了自己生日了。没想到你们还给我了个惊喜，真的意想不到。”
　　这么些年，他几乎从来不过生日。
　　今天忽然来这一遭，确实，又惊又喜。
　　“嘿嘿嘿。主要是裴哥记得啦！”宋桥挑着眼梢看向裴原：“这几天他带着我们钻研了不少生日惊喜的方案，经过多番打磨之后，才正式订下今天这个的！”
　　黎苏快速望向了裴原：“让你多费心了。”
　　他这才把这段时间裴原的反常和他生日联系起来……
　　“只要苏苏喜欢就好。”alpha满脸温柔笑意：“你自己忘了生日没关系，因为以后你的每一个生日我都会替你记得。”
　　“哇喔～裴哥你真的好会～～”
　　“听得我这个单身狗都腿软了。好了好了，现在苏神快吹蜡烛吧，许一个生日愿望！”
　　黎苏带着浅浅笑意站在了巨大的双层蛋糕前。
　　闭上眼睛。
　　许下愿望——
　　然后一口气吹灭了蜡烛！
　　“耶！生日快乐呀苏神！”大家齐齐的欢呼道。
　　“好——接下来是礼物赠送环节～”宋桥啪得一下开了灯，咳了声嗓子：“首先，由马安远同学献上自己的礼物！”
　　马安远顿时从柜子里掏出来一副黑色加绒手套，说：“苏神～我看你冬天比较怕冷，所以给你准备了一副手套，这个手套指头是可以分体拆开的，特别好用，你可以做题目的时候试试哦！我钻研过，也不耽误玩手机！”
　　黎苏笑着说：“谢谢，我正好很需要一副手套，你送到点子上了。”
　　他珍视的接了过来。
　　“下一个，王明同学～”宋桥就跟古时候的小太监一样掐着嗓子播报。
　　王明走上来，从背后掏出一个精美的礼物盒。
　　裴原眉梢一挑，这小子准备的还挺用心嘛，连礼物盒都有。他暗暗的捏了下自己准备的惊喜，他可不能输了。
　　“苏神，这是我送你的礼物，一块智能手表，不仅能看时间，联网聊天看视频都行，很方便的，你以后出门手机都可以不用带。”王明挠了挠头，“有时候考试还能看看时间走向，心里有个数。”
　　黎苏看到手表怔了怔：“这……太贵重了点。王明你还是收回去吧。”
　　苹果的智能手表怎么说也要三千多，他就简单过一个生日，不想让朋友这么破费。
　　“没事！小意思！”王明随意挥了挥手，笑起来：“苏神你不嫌弃就收下。这样你拿人的手短，我以后问你题目都好意思多了呢！”
　　裴原轻笑：“就你这算盘打得哗啦啦响。”
　　宋桥也献宝似的送出了自己的礼物，他送的就格外与众不同，五大套竞赛精题！
　　掏出来的时候把大家伙都惊了一惊。
　　“苏神！我看你每天都在不停的写各种难题，所以我就找了五套最最最难的竞赛题送给你钻研。”宋桥说完骄傲的扬起头。
　　黎苏：“……”
　　“谢谢了哈。”黎苏苦笑着接过，他最近忽然觉得自己刷题刷的有些猛，打算休息几天的时候，宋桥这五套习题就来了，看来上天注定不想让他休息。
　　“啧啧啧，宋桥你这到底是礼物还是酷刑啊？”马安远皱起眉头吐槽：“我跟你说，也就苏神脾气好。要你送我这玩意儿，我肯定一巴掌抽死你！”
　　怎么还会有人送竞赛习题的！
　　“就是就是，太过分了。”王明附和。
　　宋桥赶紧转移话题：“好了别说我了，裴哥！快！把你给苏神准备的生日拿出来给咱们看看，到底有多么别出心裁！”
　　黎苏也被勾起了好奇心。
　　一双美目盈盈看向了裴原。
　　alpha变戏法的从身后变成一个精美的大盒子，缠绕着红色的蝴蝶结，得意的勾起了唇角：“你们这些人是比不过本公子的心意的。”
　　黎苏挑眉：“这是什么？”
　　“苏苏你拆开来就知道了。”
　　黎苏动手缓缓拆开，大家的呼吸也跟着停滞住了，他们也都想看看一向挥金如土的裴少爷会给黎苏准备什么好东西！
　　蝴蝶结滑落。
　　映入眼帘的是一条大红的、针织的、线条极其扭曲的一条物件。
　　黎苏怔怔眨巴了两下眼睛，然后把东西拿了出来，一条长长的针织就挂了下来：“这是…围巾？”
　　“对啊，这是我亲手给你织就的围巾。”裴原勾起唇角：“好看吗苏苏，我精心选的大红色。”
　　众人：“……”
　　是亲手织的啊，那没事了。
　　他们看着这条线条歪歪扭扭，左漏一个洞，右漏一个洞的围巾，沉默了半天，还是宋桥爆发出了一道掌声：“好！非常好！不愧是别出心裁！”
　　黎苏嘴角抽了抽：“好看，很好看。我很…喜欢。”
　　“喜欢就好。我本人也觉得非常不错。”裴原骄傲的点了点头，“这毕竟是我第一次动手织围巾，我觉得它能有这样的颜值和配色，已经是一件极其珍贵的艺术品了。”
　　马安远和宋桥对视一眼，强行忍住了笑意。
　　艺术品？
　　裴哥是来搞笑的吧？
　　“来，苏苏，我给你戴着感受一下。”裴原说完就把围巾盖到黎苏脖子上缠绕了两圈，然后打了个结，“怎么样？”
　　还真别说，这大红的配色虽然挺土的，但是戴在黎苏的脖子上，就衬得好看了不少。因为黎苏非常白，五官又很精致，他这颜值，就算披一个麻袋都会很好看。
　　“嗯，不错，好看。”王明捧场的拍手，“咱们裴哥还真是心灵手巧啊。”
　　黎苏歪着头浅浅感受了一下：“都挺好就是脖子有点漏风。你这个洞……”
　　裴原立刻挠了两下头：“第一次针，好多针都漏了，不好意思，我下次改进。”
　　大家送完礼物后，就开始了寿星切蛋糕环节，黎苏均匀的把蛋糕分好之后，大家就开始大快朵颐了，然后吃到后面就开始抹奶油大战。
　　裴原忽然拉着黎苏跑出了门外，还顺手给他披了件外套。
　　“怎么了？”
　　“还有个地方，我想带你去看。”
　　裴原神神秘秘的拉着黎苏的手上了六楼，然后一把拉开了天台的大门。
　　“你这怎么开的？”黎苏一怔，这里常年都是被宿管阿姨锁着的。
　　“山人自有妙计。”裴原拉着黎苏来到了天台上，一阵寒风陡然刮来，黎苏缩了缩脖子，裴原赶紧将那大红色的围巾拢了拢紧，可不能让他的心肝宝贝冻着。
　　放眼望去，大多的建筑物都熄了灯，深夜里一片静寂和黑暗。
　　仿佛天地只剩他们二人的错觉。
　　“你看天上。”
　　黎苏抬头，便看见了漫天的繁星。都说冬日里的星星是最少的，但是不曾想深冬的深夜里也会有这么好看，这么明亮的星星。
　　圆月高悬，繁星闪烁。
　　“好多星星啊。”他感叹，“好久没有这么认真的抬头看过星星了。”
　　“很美吧，我也觉得很美。”
　　裴原轻轻勾起唇角，好看如暗夜里一闪而过的流星绚丽。
　　“所以，你带我上楼就是为了给我看星星？”黎苏转头看他，眸里情绪幽长深远，琢磨不透。
　　“你还记不记得两个月前的某一天，你喝醉了，靠在我怀里嚷嚷的说要我摘天上的月亮给你。”裴原勾唇浅笑，然后变戏法的从口袋里变成了一条响项链。
　　一条精美昂贵的月亮项链倏然垂挂而下——
　　buli
　　gbuli
　　g。
　　“苏苏，我送你一轮弯月。”
　　【在一起】我的宝贝儿男朋友，晚安！
　　“苏苏，我送你一轮弯月。”
　　项链buli
　　gbuli
　　g的出现在了黎苏的眼前，最顶端的月亮小巧精致，镶了一圈细碎的钻石，在月光的照耀下更是华贵异常。
　　这条项链全球仅此一条，价值连城。
　　而且裴原还是托人花了大力气和大价钱才买到的，只为此刻黎苏唇瓣边的那抹浅笑。
　　黎苏看到项链后，猛地惊怔了两下，他没想到那句醉后的玩笑话裴原一直记到现在。
　　心中倏然波涛汹涌。
　　不过这条项链一看成色和品便知价格不菲，他摇头：“……礼物太贵重了，我承受不起。”
　　“你怎么会承受不起，你值得这个世界所有最好的东西。”裴原那双含情桃花眸此刻载着足以腻死人的温柔，他动手拆去黎苏脖子上的围巾，说：“苏苏，以前答应过你，有一天会把天上的月亮摘给你。我是个信守承诺的人，所以要说到做到。”
　　他薄唇轻启：“乖，低头，我给你亲自戴上。”
　　黎苏还是摇头：“真的太贵重了，不行。”
　　“没什么不行的，千金难买爷高兴，苏苏的高兴就是爷的高兴。”裴原不容置疑的唇角一勾：“低头。”
　　alpha一用加重命令的语气，被标记的OMEGA便情不自禁地低下了头。
　　裴原将精美的项链温柔的系在了他的脖子上，一弯明月挂在冷冽的锁骨间，是说不出的好看动人。
　　“真美，这条项链就是为量身你打造的。”裴原心满意足的点了点头，“简直太好看了。”
　　黎苏垂下眸子，摩挲着项链：“……谢谢。”
　　他知道裴原这个性子，现在再怎么说也不再将礼物收回去的。
　　“苏苏，我现在正在追你，要是不下点血本和心意，你又怎么感受的到我浓烈的爱意呢？”裴原牵唇浅笑，此刻所有的星光仿佛都在他眼里闪烁：“所以，不要不好意思，这一切都是我应该做的。我第一次这么追一个男孩子，多了怕你不喜欢，少了又怕你感觉不到。还请你多多见谅。”
　　黎苏恍然一怔。
　　他抬起眼眸来，这是裴原第二次那么认真的说要追他。
　　他以为这段时间的裴原已经放弃了，没想到他还在继续。
　　“不过要是苏苏真的觉得不好意思的话，等我下次生日的时候就答应我一个愿望？”裴原忽然眉梢一挑，邪气顿生。
　　“你想要什么愿望？”上刀山还是下火海？
　　天上的星星亮晶晶的，他此时的眸子也是亮晶晶的。
　　“我想要……”裴原忽而拉长了调子，听起来有些暧昧：“我想要什么，苏苏应当很清楚吧？”
　　他陡然凑近而来。
　　一阵寒风吹过，黎苏脖子缩了两锁，裴原怕他着凉，又手疾眼快地把围巾给他绕回去了。
　　黎苏嘴硬：“我不知道。”
　　“那我可不可以提前许愿。”他明目张胆的凝视着他，“我想和你在一起。”
　　黎苏：“……”
　　心脏忽然跳漏一拍，然后砰砰砰得跳快了不少。
　　奇怪，他以前明明不是这样的！
　　为什么现在会……！！！
　　心跳加速跳得这么要命！
　　“我知道你现在的顾虑太多，害怕太多。怕我只是一时兴起，怕我以后不够坚持，但我会用我的实际行动来证明我对你的心意。”裴原扣住他的双肩：“但是也要请你，给我一个证明自己的机会。”
　　黎苏想到什么，微微皱起眉头：“你骗人。你这段时间跟关浅浅走的很近，大家都说你们要在一起了，你别以为我不知道。”
　　裴原怔了一下，旋即轻笑了起来：“看来我们‘两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书’的学神也会关注这些不着道的八卦啊，真是没想到。”
　　黎苏狠狠瞪了他一眼。
　　裴原立马解释：“他们都是乱说的，我和关浅浅只是偶然碰到了几次，没别的意思。”
　　黎苏面无表情：“你们还一起吃饭了。”
　　“那是我和她请教怎么织围巾，你也知道，织围巾这种活，还是女生心灵手巧懂一点，所以我就问问，真的没有别的意思，我可以对天发誓。”说完，裴原还信誓旦旦地举起了三根手指头。
　　黎苏头一扬：“行吧。”
　　裴原见他这模样立刻伸出手，可怜巴巴的说：“苏苏，你都不知道织围巾有多费指头。我第一次织都戳破了好几次，可疼了。”
　　黎苏立刻仔细看，发现男生纤长如玉的手指头确实多了几道伤痕。
　　他顿时又皱起眉：“买一条围巾不就好了，干嘛还动手织。笨死了。”
　　“直接买一条围巾怎么能体现出我的心意呢，还是动手织的好。爱意都藏在一针一线里了。”裴原还是受到班级女生的启发，看她们一天到晚低头织围巾，所以自己也想试试亲手给黎苏织一条。
　　这样，这条围巾就会是全世界最独一无二的围巾。
　　苏苏以后一看到它就会立刻想起他。
　　除了费手指头，其他一切都好。
　　黎苏说：“笨蛋。”
　　“那也是爱你的笨蛋！”裴原笑眯眯的说：“不过苏苏你刚才的样子是吃醋了吧，醋我和关浅浅在一起吃饭？”
　　“我没有！”黎苏傲娇扭过头，“我、我毫无感觉！”
　　“我不信，你就有。”
　　两人争执不休，黎苏非要嘴硬说自己对裴原没感情，但是刚才脸上露出的表情已经暴露他的所有情绪了。裴原也终于忍不住，直接搂过他的腰，低头撰住了那张嘴硬的薄唇！
　　倏然间。
　　天地都悄然无声。
　　仿佛真正的剩下了他们二人。
　　裴原的吻势很烈，夹杂着铺天盖地的情绪和渴望，把黎苏直吻得快要喘不过气来。黎苏紧紧拽着他的衣袖，心脏怦怦乱跳，他很想把他踢开，但是本能又忍不住的再靠近一点。
　　……
　　不知吻了多久，黎苏重重的踩了裴原一脚，裴原才意犹未尽的放开了他，轻轻喘着气：“我亲的好吗，宝贝？”
　　“流氓！无耻！下流！混蛋！”黎苏红着脸张口骂道。
　　“苏苏，承认吧，我知道你已经喜欢我喜欢的无法自拔了。”alpha低哑着嗓音在他耳边说道。
　　耳尖迅速染上一抹可疑的胭脂色。
　　黎苏倔强摇头：“我没有！”
　　“嗯？还想在被我强吻？”他撩拨着那殷红的耳尖：“你看你都红成什么样了。宝。”
　　黎苏愤愤咬牙，然后一仰头，咬住了他的下巴。
　　他们在璀璨的星空下尽情接吻。
　　……
　　回到寝室后，两人都是红着脸红着耳根。
　　巨大的双层蛋糕已经被大家霍霍完了，现在步入了打扫的阶段。宋桥打着哈欠，不经意瞥了一眼下来的二人：“诶，苏神裴哥你俩回来了。不过你们看起来怎么那么红？”
　　黎苏一滞。
　　瞪了裴原一眼。
　　裴原笑道：“刚和苏苏上楼欣赏了一会儿月色，但是楼上太冷了，被冻红的。”
　　“噢…怪不得。”
　　“不过你俩也算厉害，外头那么冷还呆了一个小时。”马安远比划了个大拇指。
　　两人打扫完地上的狼藉后，陆续上床睡觉了，时间都快一点了，再不睡明天肯定起不来。
　　但是裴原和黎苏两人经过天台一事后，心里还都亢奋的要命，裴原整个人笑得跟朵花似的，十分春风得意。黎苏还好点，除了唇角的幅度掩饰不住，其他看起来还挺平静的。
　　熄了灯。
　　裴原还想把黎苏拽到卫生间里亲热一番，但是黎苏脸皮薄，不想发出什么奇怪的声音，先行爬上床了。没想到这不要脸的还掀开了他的床帘。
　　“苏苏，要睡了吗？”
　　黎苏强行冷静答：“……要睡了，你也早点睡吧。”
　　裴原还想往里头钻，但是被黎苏强行推了出去，外头还有两个大活人呢，他可不想和裴原在寝室当众上演一场天雷勾地火！
　　裴少爷只得躺回了自己的床上。
　　过了一会儿，他的手机亮了起来。
　　【黎苏】：早点睡，晚安。
　　裴原立刻兴奋爬起来回道。
　　【我睡不着苏苏，一想到我和你在一起了，我整个人就亢奋的要命。恨不得现在爬到你的床上和你贴贴。】
　　【黎苏】：不行。
　　他一想到天台的画面，脸上就一阵燥热。
　　【裴原】：真的好开心啊，我太开心了宝贝。我终于和你在一起了。
　　他翻来覆去的咯咯乐，宋桥在那边纳闷，裴哥这是中彩票了这么发神经的快乐？
　　【黎苏】：别太亢奋，小心明天起不来。
　　虽然这么说着，他心里也是欢呼雀跃，一直冰封的冰湖已经融化开来，春暖花开。
　　这是从未有过的感觉。本来他一直是以理智为先的人，但是今晚裴原这一连串的CAO作下来根本就不给他喘息的机会，被人强吻住的时候，他也缓缓闭上了眼睛。
　　既然爱情已经来了，就不要再继续将他拒之门外了。
　　他确实，也在不知不觉中…喜欢上了裴原。
　　裴原发了一条：【晚安，我的男朋友。】
　　黎苏藏在被窝里，轻轻一笑：【我的男朋友，晚安。】
　　

第76章 刚在一起就成醋王了
　　清晨醒来。
　　裴原睁开眼睛的第一件事就是想到自己和黎苏在一起了！他立刻鲤鱼打挺的从床上一跃而起，掀开帘子喊了一声：“苏苏！”
　　黎苏昨晚睡得晚，罕见的还没爬起来，唔得难受翻了个身。
　　裴原像条鱼似的溜进了黎苏的床上，再从善如流的钻到了他的被窝里。此刻青年精致清冷的双眸还紧紧闭着，头面向墙壁，裴原俯身坏心的亲了一口他的额头，低低道：
　　“苏苏，太阳都要晒到屁股上了，你怎么还不起床。”
　　“唔……”黎苏实在太困了，“你别吵我…我要睡觉。”
　　倒是难得看见他这副赖床的可爱模样，裴原又拿脸蹭蹭他的鼻尖：“嗯？叫你苏苏你不起床？那是不是叫——我的男朋友才行？”
　　这话一出，黎苏条件反射睁开了眼睛！
　　他什么时候有男朋友了？
　　然后对上裴原近在迟尺的脸，他才后知后觉想起凌晨生日的时候自己…好像真的交了个男友。
　　他瞬间清醒了过来！
　　“你……你到我床上来干嘛？”因为刚醒，黎苏的声音还带着喑哑，听起来还有些迷人的性感。
　　裴原笑眯眯：“我叫我的亲亲男朋友起床不可以吗？”
　　黎苏眼睛一瞪：“你小点声！”
　　大清早的就爬到他身上来，被人发现怎么办！
　　“放心，没人能听见的。”裴原俯身又在他唇瓣上轻啄了一口，燥得黎苏满脸通红想打他，裴原又一溜钻出床帘了。宋桥刚从被窝里慢吞吞爬起来，谁让冬天的被窝那么舒服，就跟磁铁的床似的。
　　“诶，今天是太阳打西边出来了？裴哥你起这么早。”
　　宋桥奇道。以前都要赖到打铃前才肯起来的。
　　裴原笑得跟朵花似的：“今天小爷心情好，起得早。”
　　“中彩票了？”
　　“比中彩票还高兴。”
　　可不是嘛，终于把冰山美人追到手了。
　　黎苏刷牙洗脸的时候，裴原都要进来叼着个牙刷和他紧紧挨在一起，黎苏嫌弃的推了推他，这人还非不要脸的挨蹭过来。
　　“苏苏，早上想吃什么？”
　　“随便。”黎苏不太自然垂下了眼帘。
　　“随便啊？那吃我怎么样？”
　　“不要脸，谁要吃你。”
　　“嘿嘿，我就喜欢对你不要脸。”
　　裴原喜笑颜开，骚话连连。
　　黎苏虽然绷着张冷脸，但是初次恋爱让他的感官也很不相同。
　　竟然就这么……恋爱了？
　　感觉还怪忽然的……
　　肉眼可见的，裴大少爷今天心情特别优秀。这还没到春天，感觉裴少就已经一副春回大地，万物复苏了。班上同学看了都觉得很稀奇，沈褚白问：“阿原，今天你地上捡到支票了？”
　　“没有啊。”
　　“那你这嘴角都快咧天边去了。”
　　裴原说：“要你管，小爷我就是开心。”
　　黎苏让他收敛点，别那么放肆，他们现在虽然在一起了但还是地下情的状态，要保密的。裴原嘴上应的好，但是那种春风得意的感觉是怎么都掩盖不住。
　　毕竟喜欢这种东西，就算闭上嘴巴，也会情不自禁的从眼睛里跑出来。
　　原本依裴原的性子是想要将恋情昭告天下的，但是黎苏不想弄得人尽皆知，裴原也只好憋着不说了。不然他肯定是要跟全天下宣布，黎苏是他的男朋友。
　　但毕竟这段感情还是黎苏占主导地位，他自然要千哄万哄着他。
　　今天教室坐在一块儿的时候也明显感觉跟以前不一样了。黎苏原本上课注意力很集中的，今天也不由自主被裴原带偏了些。因为这人在语文课上的时候，低着头旁若无人的玩着他的手。
　　指尖在他掌心里划着小圈。
　　暧昧的划着一圈又一圈。
　　黎苏觉得很痒。
　　心里也痒痒。
　　他抬脚踩了他一脚，裴原却依旧划拉着冰凉的掌心，撩拨着他的心弦。黎苏瞪了他一眼，裴原又改为十指交叉的纠缠，还轻声道：“苏苏你的手好凉，我给你暖暖手。”
　　他说完还握得更紧了些。
　　手心已经急速升温起来。
　　语文课堂，和男朋友在课桌底下偷偷牵着手，黎苏心里跳上跳下的，生怕周遭的同学会发现。幸好他俩位置坐的够后面，一般人不会没事转头看他们。
　　裴原这厮还不要脸道：宝儿，我感觉你的手心好像越来越热了呢。
　　黎苏狠狠瞪他。
　　“放开…”
　　“我不想放。这样多刺激啊，对不对？”
　　黎苏：“……”
　　两人在下面小动作不断的，语文老头也跟着眼皮子一跳一跳的，从他这个角度看过去，就是裴原一直转头打扰黎苏听课，终于忍不住怒道：“裴原！你、你自己不听不要打扰别的同学上课！你不学别人还要学！不听课就给我滚出去！”
　　黎苏以迅雷不及掩耳之势抽回了自己发烫的手。
　　心几乎要跳到嗓子眼了。
　　裴原倏然站了起来：“老师，我没有打扰我同桌听课。”
　　放屁。
　　黎苏腹诽。
　　“你当我眼睛瞎啊！一直用手拨弄黎苏！别给我骚扰别人！”老头怒道。
　　“拨弄～”宋桥的眉梢敏锐一挑：“老头这个词用的很是香艳啊。拨弄都出来了。”
　　马安远捂着嘴笑：“到底是怎么拨弄呢，我好想看看。”
　　大家都在底下偷笑。
　　老头怒斥：“不许笑！再笑的人就给我滚出去！”
　　大家立刻鸦雀无声。
　　只有黎苏的耳尖又不知不觉的红了红。
　　下午体育课自由活动，男生们一起在cao场上打球，青春嚣张张扬，汗水肆意挥洒。
　　冬日的阳光照在他们脸上，青春飞扬。
　　黎苏现在已经不是孤狼型的选手了，和裴原配合得十分默契，左挡右晃的，进球十分轻松，把大家杀得那叫一个寸草不生。宋桥打了半个小时连个篮球的边边都没碰到。
　　这两人配合起来简直就是要命。
　　“诶，裴哥苏神，你俩合起伙来是想虐我们大家伙啊？”马安远抹了把额头上的汗。
　　他一个球还没进过呢！
　　裴原勾唇一笑：“谁让你们这么菜，连个球都抢不到。来，苏苏，接球。”
　　这时，一道靓丽的身影出现在了CAO场上。是大校花关浅浅，手里抱着几瓶水，含笑的望着他们一群人。
　　“哟～裴哥～校花又来看你打球咯。”王凯笑着吹了一声口哨。
　　裴原条件反射看了不远的黎苏一眼，下一秒就感受到了一股强烈的冷气，这么一怔，手上的球立刻被沈褚白给抢走了。
　　“哈哈哈哈果然校花来了后裴哥手里的球都接不住了。”
　　黎苏面无表情，忽然攻势变猛，抢过沈褚白手里的球，利落地投下一个三分，只是那篮球快要砸到裴原的脸上。
　　“苏苏……”
　　裴原转头想叫他，但是黎苏不给他这个机会，接连抢过他的球，一时之间打得十分凶悍。
　　裴原心想完了，男朋友吃醋了。
　　不过他吃醋起来的样子似乎还挺可爱的。
　　关浅浅一直目不转睛的看着裴原，这就是她眺望了两年，看似很近，却可望不可即的男神。
　　但是他的眼里，现在好像已经有了别的风景。从未见他对别人这样特别过。
　　黎苏一口气抢了十次篮板，爆发力都让大家猛地惊了惊。王凯想：校花来了黎苏竟然还打得更猛了？不会是黎苏也暗恋校花？？
　　他觉得自己这个想法很危险。
　　中场休息。
　　大家伙都打得热火朝天，汗流浃背的，一下场就直呼衣衫下摆。
　　关浅浅拿着水含笑走了过来：“打了这么久你们应该都累了吧，来，我给你们准备了几瓶水。”
　　“谢谢校花的水～”
　　“3Q～”
　　大家都知道关浅浅的醉翁之意不在酒，他们能喝到水，都是沾了裴原的光。
　　当水递到黎苏手上的时候，男生淡淡摇了摇头：“谢谢，我不渴。”
　　关浅浅笑着说没事。
　　她走到裴原面前给他递了包纸巾：“你流了很多汗，擦擦吧。”
　　大庭广众之下，裴原也不好拒绝给一个女生难堪，他接了过来，然后把纸巾一一分了，让大家伙都擦擦汗。走到黎苏面前时，他亲自伸手拭去了男生额头上的汗珠：“你看你，打个球流了那么多汗。”
　　黎苏唇角抿起了一条线，明显代表了他的不悦：“我自己会擦。”
　　“没事，我帮你也就举手之劳。”
　　关浅浅在看到裴原亲昵的动作后，美眸轻轻一怔，然后就和大家伙自然而然的聊起了天。她以前经常过来，所以和一班的男生们都挺熟的。
　　宋桥说：“校花，看你有段时间没来看裴哥打球了。我还以为你再也不来了呢。”
　　“我前段时间学习比较忙。而且你们裴哥也不经常出现在篮球场呀。”关浅浅俏皮地眨巴了一下眼睛。
　　“噢也是。裴哥前段时间确实不太打球，一天到晚窝在教室里。”宋桥了然点头：“不过嘿嘿嘿，我知道你和裴哥上个星期还在食堂里一起吃饭呢。是不是过几天咱们就要改口叫嫂子了啊？”
　　话音刚落，众人忽然感觉到了一阵彻骨的寒意。
　　黎苏凉凉：“我怕热，先去休息了。”
　　

第77章 此生也算共白头
　　“苏苏——”
　　裴原赶紧叫了一声，但是黎苏理也没理他，径自走了。
　　于是他伸手赏了宋桥一个爆栗子：“瞎说什么呢你！校花的事情是你能随便编排的？人家小姑娘家家的，能让你这么说？”
　　言外之意就是他和关浅浅并没有多余的关系。
　　宋桥叫了声痛，委屈地捂住了头。
　　“嘤嘤嘤。”
　　关浅浅笑了笑：“没事，他就是开玩笑的。”
　　“乱开玩笑也不行。”裴原瞪了宋桥一眼，这时下课铃声响起，裴原正打算去哄自己男朋友的时候，关浅浅忽然又说：“阿原你等等，我有事找你。你方便吗？”
　　“啊？我……”
　　“很快的，耽误不了你多久时间。”关浅浅顺着他的目光看到了坐在树荫下的黎苏，美眸情绪深长。
　　“那……好吧。”裴原再望了一眼黎苏，给他发了条消息说自己速去速回后，就跟着关浅浅一道去了。
　　宋桥和乔伊伊那帮八卦的顿时在后边交头接耳。
　　“哇塞，看到没，裴哥和校花一起走了，我就说他们最近不对劲！一起吃饭又一起打球，不会我真的要有嫂子了吧！”
　　“可是我更看好裴哥和苏神诶。虽然关浅浅是挺好看的，但是她和裴哥没那种CP感！”
　　“可是苏神一看就不喜欢裴哥啊，苏神就是标准的直男。冷冰冰的，我觉得他不可能和裴哥在一起的！”宋桥信誓旦旦的说道。
　　乔伊伊叹了口气。
　　这几句话无一传到了黎苏的耳朵里。
　　他的脸，肉眼可见的更冷了。
　　他的男朋友竟然下课和关浅浅一道走了？
　　裴原之前明明看他不高兴就会立刻来哄他的，现在竟然就这么走了？果然男人谈了恋爱之后就变得不一样了，黎苏想着宋桥那几句话，心里更是来气。
　　关浅浅带着裴原来到了一间隐蔽的空教室里，然后关上了门，定定的直视着他：“裴原，有一件事我想告诉你很久了，就是这两年一直没机会说。我想现在说。”
　　裴原猜到了她要说什么：“那个，我……”
　　关浅浅却直截了当开了口：“我喜欢你。”
　　裴原：“……”
　　“从高一见到你的第一眼起，我就喜欢上你了。但一开始我太傲气了，觉得以自己的相貌，你会主动来追求我的。但是你并没有，我就想着那我主动一点，只要我主动迈出99步，最后一步你来迈就好了。但是我等了两年，别人看似我们好像很亲密，但是只有我自己知道，其实我们最亲密的关系不过也就停留在了我给你送水这一步而已。”
　　裴原想说什么，关浅浅却不给他开口的机会，美眸盈盈的看着他：“但是……这学期我看你好像与从前不同了，以前你是拽天拽地什么都不会管的小少爷。现在…你眼睛里好像有了别的风景。我觉得我要是再不说出来，可能以后再也没机会说了。我是真的很喜欢你，裴原。”
　　裴原摇了摇头：“对不起。”
　　关浅浅抬起眼：“你现在心里是已经别人了对吗？”
　　“对。”裴原并不否认。
　　“我就知道……”关浅浅自嘲笑了两声，“上次你就算和我吃饭，也是为了问我织围巾是怎么个织法。不过没关系，我只是想把我的心意告诉你，我喜欢你，与你无关。”
　　裴原顿了顿，说了声：“谢谢。”
　　“不过，我还有最后一个问题，你喜欢的人——”关浅浅定定的看着他，问：“是黎苏吗？”
　　下一秒，裴原唇角便灿烂勾了起来。
　　明艳又张扬。
　　“是的，我喜欢他。”
　　“……怪不得。你用那样的眼神看他，我能感觉到你非常的在意他。”关浅浅落寞道：“原来爱情也不分先来后到，只是看谁出现在交 醣 團 隊 獨 珈 為 您 蒸 礼了对的时间里罢了。”
　　裴原认真说：“我对黎苏，是一见钟情。现在是两情相悦。”
　　“那我…由衷的祝福你们。”说出这句话的时候，关浅浅的眼里已经有了微微的泪意，但她还是骄傲的将头扬了扬，没让眼泪掉下来。
　　“谢谢，还请你保密。”
　　裴原走之后，女生终于忍不住弯下腰来，掩面哭泣。
　　她喜欢了他两年之久，这两年，他的每一次篮球赛她都不会错过，只要是裴原出现的场合，她的眼睛绝对长在了他身上。所有人都说他们是金童玉女，天造地设的一对，差点她自己也这么认为。
　　但不过，是虚梦一场。
　　关浅浅明白，这段没有结果的暗恋是要准备落幕了。
　　结局是——无疾而终。
　　黎苏饭都没吃，径自回了寝室，裴原给他发消息还是打电话他也一概不回。最后人直接冲进了寝室，黎苏依旧面无表情，视而不见。
　　“苏苏！”裴原气喘吁吁的跑进了寝室：“我还以为你干嘛去不理我了！”
　　黎苏凉凉掀了掀眼皮，没说话。
　　“我解释一下，我什么也没干。就是和关浅浅简单说了个事情，其余啥也没了，我发誓！”裴原说完举起了三根手指头。
　　黎苏眼皮子都不抬一下：“你要怎样，关我什么事。”
　　“苏苏，我知道你吃醋了。但我和校花真没什么。”
　　“我才没吃醋。我干嘛要吃醋。”
　　黎苏转过头，看都不想看到他。
　　裴原便凑过去低声哄他：“宝贝儿，那你看看我嘛。我结束完就立刻来找你了，我和关浅浅真的一点关系都没有。之前没有，以后更不会有。”
　　“那你跟她说什么了？”
　　“就是她跟我表了个白，我拒绝了而已。”裴原说。
　　黎苏挑起了眼梢：“你倒是魅力好，刚在一起就有人和你表白了。我真羡慕。”
　　裴原听他阴阳怪气的，最终忍不住一把拽上他的胳膊，然后低头吻了下去！
　　这时候就不要和OMEGA讲道理了，直接亲下去就完事。
　　黎苏想反抗，但是裴原释放出来的信息素又太香了太安定了，黎苏就狠狠的咬了他一口，裴原却亲得更深入了些，还一手扳正了他的头。
　　“唔……你放开……”
　　“我不放宝贝，让我再亲一会儿……”
　　……
　　最后不知吻了多久，裴原才意犹未尽的放开了黎苏。
　　“苏苏你真的太好亲了，我怎么亲都亲不够。”
　　alpha鼻尖对着他的鼻尖，低低喃喃。
　　黎苏推开他，嗔怪道：“这里还是寝室！你多少注意点，我不想被别人发现。”
　　“不会有人发现的，你放心，他们两个进来每次动静都很大的。”裴原低声哄着他，“现在还生气吗？我的宝。”
　　“不气了，没什么好气的。”
　　黎苏耳尖红红的。
　　裴原忍不住再次一口咬了下去：“不气就好我的宝，你放心，我这辈子都只有你一个OMEGA…”话还没说完，忽然啪得一下门被打开了，裴原立刻起身，手撑在黎苏的桌面，一本正经的改口：“噢，原来这个点要放在OB和OA之间，你这么一说我就清楚多了。”
　　黎苏也面不改色的配合着他：“对，在这个多边形了你标明几道辅助线之后就明朗很多。”
　　“裴哥苏神你们又在讲题啊。”宋桥咬了口香肠说。
　　“嗯。”
　　宋桥却觉得裴原好像瞪了他一眼，但好像没有。
　　“期末考试就要来了，是得好好准备下。苏神我也有道题目搞不懂，你帮我看看可以不？”
　　黎苏浅浅一笑：“可以，你拿来吧。”
　　裴原却在背地轻哼了一声。
　　看来四人寝室还是太过拥挤了，下个学期看看能不能申请一个双人寝室。
　　月底。
　　南方罕见的下了一场雪。
　　大家在寝室里一见到落雪了，立刻兴奋都嚷嚷：“哇！真的是雪子！兄弟们，看出来看雪！咱们今年真的下雪了！”
　　因为浅川地处南方，鲜少能看见下雪，所以同学们都很是新奇。
　　裴原和黎苏原本还在做题，一听到落雪，也赶往了阳台。这时候整个宿舍楼的头都已经探出一片，凝望着从天而降的纷纷雪花。初下雪时，往往雪片并不大，也不太密，如柳絮随风轻飘，随着风越吹越猛，雪越下越密，雪花也越来越大，像织成了一面白网，丈把远就什么也看不见了。又像连绵不断的帏幕，往地上直落，同时返出回光。
　　黎苏伸出手，一片雪花落于掌心，又很快消融成水。
　　“好久没看到落雪了。”
　　裴原也浅浅伸出了手：“我在浅川没看过几次落雪。在北方倒是见过茫茫大雪，那可真是一片银装素裹。”
　　黎苏勾唇：“以后有机会了我想去看看。”
　　“我们一起去看。”alpha眼中漾起了温温柔柔的笑意。
　　黎苏点点头：“好。”
　　他们就就这样站在阳台上，第一次一起看冬天的初雪，还伸手去接，有好多雪花顺着风飘过来，落在了彼此的头上。
　　裴原想起什么，又笑了起来：“我想起了一句词，觉得我们也算是执子之手与子偕老了。”
　　“什么词？”
　　裴原轻轻摸过他额前碎发：“两处相思同淋雪，此生也算共白头。”
　　

第78章 新年倒计时，他对他说“我爱你
　　雪花翩翩落下。
　　晶莹的洒落地面，或落于窗台，慢慢融化成水，或铺成长廊一片洁白。
　　“两处相思同淋雪，此生也算共白头。”
　　裴原定定看着黎苏，嫣然而笑。
　　他早就将他认作了相守一生的人。
　　黎苏怔怔，而后唇角缓换勾起一抹温柔的笑意。
　　“真的会……共白头？”
　　他自己还不确定。
　　“相信我，会的。”裴原倾身吻去他的唇角：“会执子之手与子偕老，会天长地久海角天涯。所有天造地设的词，都属于我们两个。”
　　黎苏灿烂的笑了起来。
　　裴原晃了眼眸。
　　里头的宋桥嘀嘀咕咕：“裴哥和苏神在外头干啥呢这么久！”
　　马安远老老实实说：“应该在外头讨论题目吧！”
　　宋桥：……
　　这种屁话也就你这个纯情大处男会信了。
　　是平安夜，是圣诞节，好多人趁这个节日都会送送苹果送送礼物，借机表白什么的。但是今年大家看了好几部抗战片，开始对洋节痛恨起来，都表明说了不过，所以过节的气氛没有像往年那么热烈。
　　但就算不张灯结彩的过节，景晚还是送了江挽挽礼物。一个超级大的苹果，用了一个十分精致的礼盒装起来，外加一条苹果小手链，红彤彤的小苹果，俏皮又可爱。
　　这是他半个月前就拉着沈褚白去专柜精心挑选挑的。
　　果然，江挽挽收到后十分喜欢，也回赠了景晚一个苹果。两人现在就处于暧昧阶段，景晚频频示好，江挽挽对他也颇有好感，没怎么拒绝过。
　　毕竟景晚也是个风度翩翩，温润如玉的公子哥。平常学校里暗恋他的女生也不少，更别提还是猛烈进攻的景公子，谁家姑娘顶得住啊。
　　黎苏试着插手了几次，但是拉不住自己妹妹的春心萌动。而且裴原也劝着他顺其自然算了，毕竟青春期对一个人有好感是非常正常的事情，再说景晚也不是什么渣男。
　　“放心，景晚要是敢渣你妹妹，都不用你出手，我先跟他没完！”裴原信誓旦旦的保证。
　　黎苏凉飕飕的又问：“那要是沈褚白渣了宋初晨呢？我也找你算账？”
　　裴原一下噤了声。
　　“这……这…他俩最好还是别在一起吧。”
　　黎苏一想到这个就恨铁不成钢道：“宋初晨都要顶不住了，前几天打电话跟我说自己好像喜欢上沈褚白了。我都跟他说了沈褚白是个渣男，他还要往火坑里跳，真是无语。”
　　裴原：“……或许他这次就洗心革面了呢？”
　　“我不信。”黎苏冷冷：“狗改不了吃屎。”
　　不远处的沈公子忽然打了个响亮的喷嚏，他皱眉揉揉鼻子：“我去？是谁在背后想我了？”
　　这几天一直下着绵绵的小雪，学校里罕见的洁白一片，银装素裹。大家一下课就下楼玩雪花，堆雪人，打雪仗，还有几个人不长眼的太兴奋打到了老周的身上。
　　他们两眼一闭，以为自己完了。
　　谁想老周竟然没和他们生气，反而和学生们在雪里一起打起了雪仗。
　　“吃我一球！”
　　“啊！好痛！”
　　“快躲躲躲！”
　　教学楼下师生和乐融融。
　　“没想到老周也有如此孩子气的一面。”王凯摸着下巴感叹：“我还以为他会扣他们二十几分。”
　　“老周其实看着凶点，人还是不错的。至少能和学生们都玩到一块去，没架子端着。”王明说。
　　宋桥：“要不咱们也下去打雪球？”
　　“好啊冲啊！”
　　黎苏和裴原在下面堆了个小雪人，奈何两人手法不够，堆的雪人丑兮兮的，裴少爷还拿弹珠当做两颗眼珠子，他拍拍手，细细端详：“嗯，不愧是我和苏苏一起堆出来的雪人，长得还真是眉清目秀啊。”
　　黎苏勾唇：“嗯，眼睛就很像你。”
　　“胡说，我眼睛哪有那么小。这小的就跟绿豆一样。”
　　两人正欣赏着，忽然一个雪球腾空飞来，裴原拉着黎苏的手快速一闪，那雪球啪一下把他们共同孕育的雪球给打歪了！头掉了！两颗眼珠子也接连掉了下来！
　　裴原怒：“哪个不长眼的竟然打了我的雪儿子？”
　　马安远直指宋桥：“就是他！他嫉妒你和苏神孕育的结晶，所以就对雪儿子残酷的出了手，他好狠毒！”
　　黎苏：“……”
　　神尼玛孕育的结晶。
　　“好了！你完了宋桥！”裴原眼睛一瞪：“竟然敢动我儿子，拿命来吧你！”
　　宋桥抱头鼠窜。
　　然后一场雪球大战正式拉开了序幕。
　　……
　　就算嘴上说着不过洋人的臭节日，但是裴原还是给黎苏准备了个大苹果。
　　“吃了苹果，岁岁平安。”
　　黎苏咬了一口：“苹果挺大，就是口感有点涩。”
　　“我亲你一口就不涩了。”
　　“你个流氓。”
　　地下情的恋爱往往是很难保密的，裴少这人吧，又很容易精虫上脑。每次一看到黎苏白滑的脖颈，纤长的手指，以及薄软的双唇就会忍不住动动歪念头。
　　忍了一天，晚自习趁着送礼物的时候，就把人往六楼的空教室里拉，还没关门呢，就一把将人堵在了墙上亲。
　　猴急猴急的。
　　黎苏推拒着他：“不行…万一又有人吃饱了撑着过来检查怎么办？你我的一世英名还要不要了？”
　　“不要了，别管了，这些都是虚名。”裴原低着头亲下来，“现在，我能不能亲到你才是最重要的。”
　　“唔……”
　　两人交换了一个绵长温柔的吻。
　　“怎么办，我现在每天亲你都觉得亲不够，亲了还想再亲。”裴原摸着他的脸蛋叹气。
　　黎苏：“精虫上脑。”
　　话音刚落，裴原摁着他的腰一紧，“难道你不是？”
　　“我…才没有像你这样。”
　　“胡说，苏苏，你刚才腿都软了。”裴原笑起来，如百花齐开：“可别告诉你是站累了才软。明明是被我亲软的。”
　　那双一向清冷淡漠的眼眸此刻像一池春水，潋滟的望过来。就像一滩漩涡，把裴原情不自禁就吸进去了。他忍不住再次低头，深深吻住了他。
　　第一次恋爱，真的好难控制啊。
　　两人边亲边不由自主的想道。
　　号学校举办了文旦汇演。
　　各个班级在大剧场集合，看台上的各种节目。有小品、相声、舞蹈、唱歌、器乐展示等等，节目倒是一成不变，但是今年的舞蹈挺有意思，是一帮OMEGA上去跳热辣女团舞。
　　那场景…简直辣得要命，一群人穿着穿短裙扭来扭去，但又特别搞笑。
　　只有C位是真的把女人味给跳了出来，其他人……那叫一个不堪入目。
　　“跳的很好，希望其他人下次不要再跳了。”
　　“这个C位跳的好辣好妖娆，有点辣到我了。至于其他人，真的是在辣我的眼睛。”
　　这个节目还有人特意发了视频传到了网上，没准还能让他们一中的元旦汇演火一下。
　　节目结束之后，就是校长对于元旦一连串的致辞。
　　“同学们，新的一年快来了。我画一个祝福的圆，镶一片七彩的花，携一串欢愉的音，捧一颗真挚的心，在这充满喜气的日子里，把最美的祝福送给你们，祝大家元旦快乐！好好学习，天天向上！”
　　说完，台下掌声如雷。
　　今年的元旦汇演拉得有些长，因为大家都是第一次在学校里过元旦，所以学校还专门准备了放烟花的环节。
　　“看烟花吗苏苏？”退场后，裴原问。
　　黎苏顿了顿，点头：“可以。”
　　全校师生基本围在cao场上，中间放着几个巨大的爆竹，大家远远站在一边，人潮拥挤，议论纷纷，脸上都挂着灿烂的笑容。
　　“第一次和男朋友跨年，心里有点儿激动。”裴原和黎苏特意站在了角落树下的位置，这儿不太惹人注目。
　　黎苏默默说：“我也是第一次。”
　　“也激动吗？”
　　“还行。”
　　“……骗人。”
　　随着倒计时的开始，全校就跟被轰炸了似的热烈。
　　大家扯着嗓子大喊：
　　“十！”
　　“九！”
　　“八！”
　　裴原一双桃花眼里流光溢彩：“还有几秒就到新年了，有什么话想和我说吗？”
　　黎苏浅浅垂着眼：“没什么。”
　　“真的没有吗？”
　　“七。”
　　“六。”
　　“没有。”
　　alpha凑在他耳边：“可是我有，你想听吗？”
　　“五。”
　　“四。”
　　“三。”
　　“二。”
　　“一！！！”
　　裴原快速轻啄了一下他的侧脸：“我爱你。”
　　烟花咻咻咻的直升上天，天航一声巨大的爆炸，金光闪闪，犹如金碧辉煌的柳树慢慢地垂下来，最后变成了红的、绿的、紫的……五彩缤纷，万紫千红。
　　人山人海中叫好声一片连着一片，使同学们忘记了夜晚的寒冷。烟花一会儿像天女散花、一会儿像繁花似锦的菊花布满夜空、一会儿又像五彩蘑菇云在空中升起，美轮美奂。
　　黎苏似乎是失神了。
　　不知失神的是今晚绚烂的烟花，还是耳边那一句深情的“我爱你。”
　　

第79章 在厕所里发疯…
　　幸好两个人站着的位置够偏僻，所以裴原亲黎苏的那一下基本没人看到，但在人潮汹涌下，这种行为还是足够刺激。毕竟教导主任还有那么多老师还在cao场呢。
　　任谁要是不经意回头看一眼，这两人明天就可以直接上政教处批斗了。
　　“怎么了，要感动哭了？”
　　裴原又迅速退回安全的距离，歪着头，桃花眼如水，笑意盈盈。
　　黎苏耳尖开始熟悉的发烫。
　　他面不改色多年，但是自从恋爱后，他发现自己越来越控制不住耳尖的发红。
　　“……这里这么多人，你还…这样。不怕别人看见？”
　　“怕什么，我亲的是自己男朋友。”裴原说得信誓旦旦：“我还巴不得他们看见。”
　　“不行！”黎苏坚决摇头。
　　他可不想恋情曝光之后被全校当成猴子看。
　　“好了骗你的。”裴原知道他的顾虑，无奈的宠溺一笑：“第一次跨年，不知道对男朋友该说什么做什么好，就只好本能发挥了。你要是不适应，明年我可以改进。猛烈还是温柔，你说什么都可以。”
　　黎苏红着脸回答：“……温柔点，别太猛烈。我害怕。”
　　裴原哈哈一笑：“好好好。”
　　他知道他腼腆，内敛，不好说出肉麻的话，能答应跟他在一起，和他每天亲热就已经是最大的主动了。
　　“放心吧苏苏，我们以后还会有很多跨年。”他知道他的顾虑，他总有一天会让他彻底打消这种顾虑的！
　　黎苏唇角勾起盈盈浅笑，烟花照亮他的眼。
　　“是会有好多年。”
　　这已经是他能给他的最大承诺。
　　景晚也特意找了江挽挽，两人一起抬头望着头顶绚烂的烟花。
　　江挽挽看着直拍手：“哇塞！今天的烟花实在太好看啦，跟我家过年比的也不差！”
　　景晚眸光温柔：“挽挽喜欢看烟花？”
　　“嘿嘿，挺喜欢，觉得很热闹。”江挽挽笑得如同一朵小白花，“你也喜欢吗？”
　　“挽挽喜欢我就喜欢。”
　　江挽挽嫣然一笑。
　　“景晚哥哥，新年快乐！”
　　“新年快乐，挽挽。”
　　新年倒计时的时候，景晚口中有一句尘封已久的话差点脱口而出，但是看着少女单纯的那张脸，他还是忍了又忍。挽挽才高一，还是先等她以后成年了再说吧。
　　在此之间，他会把喜欢放进心里，好好的守护她。
　　黎苏和裴原旁若无人的在树下说着甜蜜的悄悄话，却不知道这一幕都落在了关浅浅的眼里。
　　虽然这段时间她一直劝着自己放下，但是看到这一画面，还是忍不住心伤的垂下了眼眸，心里也是一阵阵的抽痛。
　　还在期待什么呢？
　　他们是如此般配，他们才是真正的天造地设。
　　她从未看到裴原会对一个人笑得这样温柔，从未有过。
　　裴原看似阳光，实则对所有女生都保持着恰到好处的疏离。
　　只有黎苏，才是他的意外。
　　事到如今，她也该彻底放下了……
　　反正她也不差，值得更好的人。
　　“浅浅，你在发什么呆呢？”身边的朋友从烟花中回过神来，笑嘻嘻问道。
　　关浅浅深吸了一口气，嫣然一笑：“没什么，就是忽然觉得新的一年也挺好的。”
　　“啊？什么意思？”
　　“就是想把目光放的更长远一些，纵使未来山高水远，但依旧会春光明媚。”
　　一中变态的很，连个元旦假期都没有，跨年过后就是不断的做卷子复习，复习做卷子，直接进入了最后期末的魔鬼训练阶段。
　　“啊，我看别的学校都放三天，就咱们学校关门考试，我吐了。”一阵猛写后，宋桥啪得放下笔开始呜呜呜的吐槽。
　　王凯：“知足吧，咱们这段时间过了就可以直接放寒假了。哪像高三连个寒假都有，下学期就直接备战高考了。”
　　马安远一想到高三就两眼一黑：“高三太惨了，我们再过半年也要高三了。到时候啥活动都与我们无关，只有考试与我们有关。”
　　“珍惜珍惜最后的美好日子吧，我看下学期也好不到哪里去。高二升高三，学校估计也不会放过咱们。”景晚挑高了眉梢，说道。
　　王明叹了口气：“反正按照老王的口气来说，哪个阶段都很重要。高一是给高二打基础，所以要努力。高二即将升高三，所以更努力，高三要高考是人生的转折点，所以要更更更加努力。”
　　这些话每个学期都要来来回回的说，他们听得耳朵都起茧子了。
　　其实也知道老师说的是对的，但是玩也是这个年纪的天性，太过紧逼的压人，也会适得其反。
　　沈褚白升了个懒腰：“阿原，你打算这个寒假去干嘛？旅游吗？”
　　裴原原本还凑在黎苏身边卿卿，叫得一下回了神。
　　“啊…还不知道干嘛。就呆在家里吧，出去旅游冷死。”
　　“哟。我看你以前假期都巴不得飞不出去玩的，今年怎么转性了？”沈褚白手里的笔转得眼花缭乱：“我还想寒假出国玩一趟呢。咱们一起组团去夏威夷怎么样？”
　　“不去。要去你自己去。”裴原摇头：“我要好好学习的，你别打扰我。”
　　沈褚白：“……真是奇了怪了。暑假你都没出去玩，寒假竟然也不出去。牛！”
　　裴原冷冰冰说：“你还好意思说，暑假要不是你这龟孙子跟我爸说我考文科考了倒数，我也不至于一连就补习一个暑假！”
　　沈褚白立刻扭头问景晚：“阿晚，你呢？”
　　“我也不去，我也好好学习。”景晚说。
　　沈褚白：“？”
　　“你要真想去，找你的小晨晨呗。这么久了还没追到手，赶紧旅游增进一下感情啊。”
　　裴原刚说完，就被黎苏碾了一脚。
　　“不许祸害宋初晨！”
　　沈褚白：“……”
　　期末考试将近，江常远打了好几个电话来，但是黎苏就只接过一个，还是江挽挽逼着他接的，大致都是问他最近怎么样，期末学习状态还好吗，今年回家过年吗之类的云云。
　　黎苏冷声说不过。
　　江常远也拿他没法子，只得叮嘱他在学校多穿点衣服，别着凉了。
　　然后黎苏就啪得一下挂掉了电话。
　　“你爸又打来了？”裴原这段时间敏锐的发现只要是江常远打来的电话，黎苏都不太高兴。接完就挂着一张脸，全身都散发着莫名的冷意。
　　看来他和他父亲的关系真的不怎么样啊……
　　“嗯。”黎苏淡淡点头：“要不是挽挽，我根本不想接他的电话，我根本没把他当作是我的父亲。他不配。”
　　“没事。”裴原安抚地拍了拍他的手：“以后我可以当你的父亲。”
　　黎苏脑袋升起一个问号？
　　“滚！少占我便宜！”
　　裴原这学期在黎苏的补习下，文科成绩见长了不少，主要是每天都在背背背。
　　最后一周，他听话的背完书，然后扫视了寝室一周，苦着脸不太高兴：“今年的期末考试也太快了，我感觉我还没完全的受到知识的浇灌。我能不能和校长叔叔商量一下，再延长一下我们的在校时间？或许……我们不放假也可以？”
　　“什么？裴哥你疯了吧。”马安远痛苦的捂住了头：“别啊，我觉得这一周已经是我最漫长的一周了。”
　　宋桥近来被理科折磨的要命，也跟着哀嚎：“裴哥你脑子进水了吗？竟然想延长在校时间？你学习学傻掉了吧！”
　　裴原恨铁不成钢的白了他们一眼：“放假了就不能好好学习了，你们懂什么。这么不上进，明年还想考高三吗？”
　　黎苏：“……”
　　他听着这人虚假的话，一阵无语。他还不知道他心里在想什么。
　　裴原懒懒叹了口气。放假了以后不能天天见到自己宝贝了，在学校还能一睁眼看到，一闭眼也是，反正触手可及，黎苏一天到晚都在他的眼皮底下。但是现在……
　　哎，能不能用点法子让苏苏搬到自己家呢。或许自己搬到他家也可以？
　　裴原洗澡的时候摸着下巴想。
　　然后扬长道：“苏苏——我的裤子忘带了，你帮我拿一下～”
　　马安远自告奋勇：“裴哥我离你的柜子近，我帮你拿！”
　　宋桥立刻道：“老马我这道题目不会，你过来教我一下。苏神还是你去拿吧。”
　　马安远皱眉：“你让我这个差点不及格的教你数学？”
　　“快点别废话。”
　　黎苏在外头翻裴原的柜子，打算随便给他找了一条的时候，那道戏谑的声音又响了起来：“不要黑色的内裤，黑色显瘦，我不喜欢。我想要骚红色的四角边的那条。”
　　黎苏：“……”
　　此时此刻，他很想拿内裤把这人的嘴巴给堵上。
　　“给你。”他翻出来后，没好气的说。
　　里头却伸出了一只带着雾气的洁白手臂将他使劲带了进去。
　　浴室里，蓬莱仙境般得雾气缭绕。
　　黎苏低声：“你干嘛？”
　　“倒数第三个晚上了，我觉得，我总得做点什么。”裴原将他逼进墙角，从善如流的压了上来：“你说呢，苏苏？”
　　

第80章 再给我抱抱嘛宝贝儿！
　　危险低哑的话音自头顶落下。
　　黎苏嗓子眼跟着紧了紧：“你又发什么疯，这儿可是寝室！外面还有宋桥和老马……”
　　裴原却已低下头，深深吻住了他。
　　浴室里雾气迅速升腾，缭绕。两人的信息素也在不断扩散开来，醇厚的龙舌兰信息素与清凉的薄荷草融合在了一起，暧昧交缠，慢慢融化。
　　不知过了多久。
　　黎苏的唇瓣已被吻得一片殷红，只得低低的喘着气。
　　“唔……”
　　“一亲你就让人上瘾。”裴原啃着他的脖子：“苏苏，你简直让我欲罢不能。接下来的寒假我该怎么办……我简直无法想象。我可以住到你家吗？”
　　“少来。”黎苏薄薄的面皮又红了起来：“我要出去了，不想和你在这里发疯。”
　　“不嘛，再亲亲一会儿。”
　　“不要，不亲。”
　　“等寒假了我们就不能亲了。”
　　“那正好。”
　　门外此时忽然咚咚作响：“裴哥！苏神！你们在里面好了吗，我想拉屎，我快憋不住了！”马安远作业写着写着肚子忽然一阵剧痛，跑过来痛苦的捶着门。
　　裴原脸色一黑，总会有人在这种时候打断他。
　　黎苏立马闪身打开了门，马安远冲了进来，眼睛一瞪：“我靠！裴哥你衣服还没穿好啊！”
　　裴原真想把他一脚踢出去：“你这个没眼力见的东西！”
　　“呜呜呜我也没办法……人有三急，我是真的憋不住了啊……”
　　马安远委屈的冲了进去。
　　期末考试足足考了三天，大家出来的时候面色有喜有忧。
　　“完了，这个年我是过不好了，我估计得被我爸妈双打。”
　　“我还行吧……年夜饭估计可以吃了……哎，好险好险。”
　　“最后一道大题你们写出来了吗？我感觉好难啊。”
　　“对了第10道选择题是选A还是C？？我不会做瞎蒙的。”
　　……
　　裴原站在长廊外等待黎苏。
　　alpha背影颀长，气质出尘，侧脸精致，是人群中一道靓丽的风景线，路过的小O们都时不时抬眼看他，好几个露出了爱慕的眼神。
　　黎苏出来一眼看到了他，快步走了过去。
　　期末考试完后这个学期就结束了，收拾完行李，就可以各回各家各找各妈。
　　“感觉怎么样？”裴原转头看到黎苏，脸上露出了笑意。
　　黎苏说：“还行。拿个年级第一应该不成问题。你呢？”
　　这话要换做旁人说肯定是装比，但是从黎苏嘴巴里出来就显得再正常不过了。
　　“我拿个年级倒数估计也不难。”
　　话音刚落，黎苏的脸就冷了冷，裴原赶紧说：“我开玩笑的，有苏苏老师辅导我，我怎么可能还拿倒数呢，这回没准能拿个年级前五。”
　　“那还差不多。”黎苏挑高了眼梢，“不算白教。”
　　人群随鸟兽散去，教学楼下人来人往，好多车子开了进来，同学们纷纷提着行李箱坐了进去。冬日里的枝叶光秃秃的，幸好今日阳光还有几分暖意。
　　好半晌，裴原吐出一句：“真舍不得。”
　　“嗯？”黎苏扬起眉梢。
　　“舍不得放假。这是我第一次这么不舍得放假。”裴原趴着栏杆，眼梢透着丝丝的惆怅：“放假了就不能天天看见苏苏了，难过。”
　　黎苏浅浅笑了起来：“你要是实在想我，我们也可以视频通话。”
　　“视频通话终究是虚的，我摸也摸不到你。”裴原扬起了邪气的眉眼：“这可怎么办啊。”
　　黎苏：“……你就成天脑子里这些东西。”
　　两人并肩站在一起聊了会儿天，裴原看到自家司机李叔开着熟悉的车子进来了：“苏苏，今天我送你回家吧。”
　　“不用，我自己可以回去。”
　　江常远今天也特意打电话过来问黎苏要不要接他回家，黎苏也是一口拒绝，拒绝的主要原因是他看江常远不爽，拒绝裴原嘛就是不太想事事都麻烦他。
　　但是裴原不容置疑，他巴不得黎苏主动麻烦他一辈子。
　　他直接去寝室把黎苏的行李箱给运到了自家车里，还给李叔声情并茂的介绍了一番：“李叔，这是我的好朋友，黎苏，今天你先送他回家。”
　　李叔：“黎同学好。”
　　黎苏：“李叔好。”
　　裴原笑眯眯：“问候好了以后我们就可以启程啦。”
　　黎苏瞪了他一眼，但是他拿这人也没办法，那爱送就让他送吧，正好省的自己出打车钱了。裴原说：“游乐小区2幢。”
　　黎苏讶异：“你怎么知道我家住在哪里？”
　　“嘿嘿，上次看到那份班级的家庭报告单，我顺带着瞄了一眼就记住了。”裴原耸耸肩膀：“主要是我记性太好了，过目不忘没办法。”
　　黎苏怀疑的拧着眉头：“那你为什么背书的时候永远都跟挤牙膏一样？”
　　裴原：“……”
　　他小声的凑过来说：“因为苏苏的所有事情对我来说都是例外。”
　　心里猛然颤动了一下。
　　黎苏转过头，再次悄无声息的红了耳尖，他悄悄念道：“油嘴滑舌……”
　　车子一路飞驰，花了差不多半个小时才到了家门口，因为外婆一家住在老城区，跟新城区略有些距离。裴原主动帮黎苏搬下行李，要不是看李叔在场，他真想给他一个大 大的不舍的拥抱。
　　“那我进去了。”
　　“好。确定不要我再送送？”裴原单手插兜笑。
　　“不用了。都已经家门口了。”黎苏笑了一下，“微信上再聊。”
　　说完男生拿出钥匙开了门，裴原凝视他的背影半晌后，才恋恋不舍的上了车。
　　李叔说：“这是小原这学期新交的朋友吗，看起来你们关系比沈少爷还要好。”
　　那是我男朋友，我不对他好还要对谁好。
　　裴原点头：“是新认识的，但是比沈褚白那玩意儿靠谱多了。李叔你可不要把他们相提并论，沈褚白不配。”
　　李叔哈哈一笑：“好好好。”
　　黎苏提着行李箱一回到家中，就闻到了一股久违的饭菜香。黎静听到动静立刻从厨房里跑了出来，看到黎苏后，脸上露出欣喜的神色，然后手往围裙上局促地擦了两下：“苏苏，你回来了啊。快，坐下来休息休息。”
　　黎苏淡淡点头。
　　“我知道你今天回来，所以在里头下厨给你做菜呢，外婆说你最喜欢吃红烧排骨了，也不知道我做的合不合你的口味。”黎静贴心的给他倒了杯水。
　　黎苏连忙说不用，他不渴。
　　母子二人常年不见，一时之间有些疏离，不知道说些什么。
　　黎苏问：“外公外婆呢？”
　　“噢噢，外婆出去给你买草莓了，外公去和小区门口的人下象棋去了，估计再过半小时也要回来了。你饿不饿啊苏苏，不然先吃点垫垫肚子？”
　　“没事，我还好。不急的，你慢慢来。”黎苏静静说道。
　　黎静又问：“今天期末考试结束了吧，诶，我早知道该去接你的，还让你一个人回来。”
　　“同学送我回来的。”
　　“啊，什么同学这么好啊。”
　　说到这儿，黎苏顿了顿，唇角忽然绽开了一个小小的弧度：“就是一个…乐于助人的好同学。”
　　晚餐异常丰盛，就跟年夜饭似的，鸡鸭鱼肉，应有尽有，飘着浓浓的香味。
　　外婆一回来看到黎苏就对他嘘寒问暖的，饭桌上更是给他夹东夹西：“多吃点苏苏，好不容易放假了，在家里得多养养。”
　　“哼，我看他在学校里呆的还比以前胖了点。”外公冷哼一声：“要不是放假，他可根本想不到回来吧！”
　　“糟老头子，你怎么说话的！孩子在学校里学习的那么辛苦，你不关心也就算了，一回家就冷言冷语的，你在乱说话，我把你赶出去算了！”外婆凶道。
　　外公愤愤闭上了嘴巴。
　　“是啊，苏苏你别管爸爸。他这人就是刀子嘴，豆 腐心。之前你没回家，他还问我和外婆，你在学校是不是出什么事情了，怎么不回家。”黎静笑道。
　　“胡说！我哪有！”外公燥得脸都红了。
　　“好了吃饭吃饭！”外婆给他夹了一个大鸡腿，这才堵住了他的嘴。
　　一家人难得在饭桌上和乐融融，黎苏被外婆还有黎静夹着投喂了好多菜，难得晚饭吃撑了。吃完饭洗澡回到房间，发现放在床上的手机多了十几个未接来电。
　　无一例外都是裴原这个怨种打过来的。
　　黎苏捏了捏眉心，怎么会有人打这么多电话的。
　　“喂，怎么了？”
　　“苏苏！你终于接我的电话了！你刚刚干什么去了，我给你发微信你也不回。”裴原清朗的音色从那头传了过来，黎苏再次无奈的捏了捏眉心：“…之前我在吃饭，吃完饭就去洗澡了，刚回房间，手机在房间里充电，所以没看到信息。”
　　“…噢噢原来是这样。”裴原一颗心放了下来：“我还以为你一回家就跟别人跑了呢，一点音讯都没有。”
　　黎苏：“……”
　　有毒
　　简直剧毒。
　　

第81章 我要和你连麦睡觉不许挂断
　　裴原不满足于语音通话，又让黎苏切了视频，他要好好看看他宝贝儿的脸。
　　“三个小时没看到苏苏了，让我赶紧瞧瞧。”
　　黎苏对着镜头翻了个白眼：“至于么你，这才多久没见。”
　　“一日不见如隔三秋，我至于得很呢。”刚洗完澡的青年穿了套毛茸茸的睡衣坐在书桌前，纯白色的，双颊微红，看着很想让人揉上一揉。裴原细细端详了他一会儿，勾唇浅笑：“苏苏，你真可爱。”
　　“请不要用可爱来形容一个男人。”黎苏淡淡说。
　　“哦？”裴原挑高了眼梢：“但是在我眼里你干什么都特别可爱。”
　　“油嘴滑舌。”
　　裴原接连又提出要看看黎苏的房间，他还从来没看过男朋友住的地方呢。黎苏就站起来走动了一圈，把每一处给裴原照了过去，他的房间摆设很简单，床、书桌、椅子、就没别的什么多余装饰品了。
　　“哇，好温馨。”
　　“凑合吧。”
　　“诶——等下！你桌上的相框是什么！”裴少爷眼睛尖，一眼就看到桌上不同寻常的画框。
　　黎苏镜头一闪：“没什么，就是小时候的照片。”
　　“快！给我看看！我还没看过苏苏小时候的模样呢！”裴原一见到这个兴趣立马就来了，好说歹说的，黎苏才愿意照给他看，只见那个相框里的小人面无表情着一张脸，活脱脱就是现在黎苏的缩小版。
　　“苏苏，你以前怎么拍照都不笑的呀。”
　　黎苏凉凉掀了掀眼皮：“你以为谁都和你一样笑得跟只猴子一样吗？”
　　裴原：“……”
　　小情侣间叽叽喳喳的说了好一会儿，门外“咚咚咚”响起了三下敲门声，“苏苏，我可以进来吗？”外面传来黎静温婉的音色。
　　黎苏低声说：“我妈来了，你闭嘴。”
　　然后他把手机放在床上，打开了门，黎静端着一盘洗好的草莓走了进来：“这是外婆下午特意给你买的新鲜草莓，快尝尝吧。”
　　“好，替我谢谢外婆。”黎苏接了过来。
　　黎静送了果盘后，没打算立刻走，她这些年一直躺在疗养院里和黎苏的交流甚少，没什么实质的母子感情。所以出院以后一直想和黎苏多拉近拉近关系，好好弥补一下从前缺失的母爱。
　　“刚刚我在外面好像听你在里头说话，是在打电话吗？”黎静温柔问道。
　　黎苏点头：“对，和…同学聊天呢。”
　　“有同学聊天就好，之前我总怕你性格孤寂，在学校里不愿意交朋友呢。”黎静舒心道。
　　黎苏说：“那还是有一两个的。”
　　“也是，我们苏苏生得这么好看，朋友肯定是有的，或许还会有很多小姑娘喜欢呢。儿子，妈妈说的对不对？”黎静忽然八卦了起来。
　　黎苏一滞。
　　还没等他说话，忽然床上的手机响了：“是啊，阿姨，苏苏在我们一中可受欢迎了。喜欢他的小女生都要围绕一中两圈呢！”嘿嘿不过现在这朵高岭之花已经被他抢先摘走啦。
　　黎静怔了怔：“这是……？你同学？”
　　黎苏：“……”
　　他都说了让裴原闭嘴，没想到这厮竟然还敢搭话！
　　“嗯。同学。”
　　黎静走过去，看到了屏幕上裴大少爷那张丰神俊朗的脸，顿时微微一笑：“苏苏的同学你好，我是苏苏的妈妈。”
　　“阿姨你好，我叫裴原。是苏苏在学校最好最好的朋友了。”裴原一看未来岳母来了，立刻端坐好了姿态，笑着和她打着招呼：“阿姨看着真年轻啊，一点都不像苏苏的妈妈，反而很像他姐姐呢，保养的真好！”
　　alpha相貌堂堂一表人才，嘴巴又甜的，一下子就把黎静逗乐了：“哈哈哈，真的吗，那谢谢你了。”
　　“不客气不客气，我这人一向都爱说实话。阿姨是真的看起来年轻。”
　　裴原甜话不断，把黎静哄得十分开心，毕竟这个年纪额女人最喜欢的就是别人夸她年轻了。
　　黎苏在旁边听得直翻白眼，也就这人的嘴最会叭叭叭的讲不停。
　　黎静笑道：“寒假里要是有空的话欢迎你来家里玩哦。”
　　“好好好，一定。”裴原立刻点头如捣蒜，他等的就是这一句话呢！
　　两人隔空说了几句话，黎静便含笑出去了。黎苏回到床上，低声道：“我刚不是让你不要发出声音吗，你怎么还说话！”
　　裴原举着电话吐了吐舌头：“我一听到未来岳母来了，我可不得露露脸，让她老人家先熟悉一下我嘛。”
　　“不要脸，你怎么知道是你未来岳母。”
　　“肯定就是啊，我们两个以后一定会结婚的。”裴原笑嘻嘻不要脸的说道。
　　视频通话了半小时后，黎苏受不了了，要开始写作业，挂电话，裴原却不乐意叫：“苏苏，别挂嘛，你就把手机放在一边，让我看见你的脸就行。放心，我绝对不会打扰你的。”
　　黎苏怀疑的点头：“你确定？”
　　裴原信誓旦旦的举起三根手指头：“确定一定以及肯定！”
　　黎苏就把手机放在了桌子上，裴原就还真的一句话不说，看着他宝贝低头的精致侧脸，纤长的眼睫垂了下来，在英俊的五官上投下一段暗色的剪影。
　　到后来，他也跟着一起写起了作业，被迫认真。
　　黎苏中途也抬眸看了裴原一眼，见这人也在难得认真，唇角忍不住勾了起来。
　　十一点。
　　黎苏准备睡觉了，连续视频通话两小时手机都烫得要命，他正打算挂了电话时候，裴原又开始嚷嚷：“别挂，苏苏，我们今晚连麦睡觉。”
　　黎苏脑门升起一个问号：“什么是连麦睡觉？”
　　“就是把手机放在枕头边，闭上眼睛，这样我们就可以听到彼此的呼吸声，就好像对方躺在身边一样。”
　　裴原正陶醉的说完，黎苏啪得一下挂断了。
　　【不好意思，我手机差，不能连一整夜。】
　　稍后，裴原收到这条信息，立刻从床上一跃而起：“买！老子明天就给苏苏买新手机！”
　　过了几天，期末考试的成绩终于出来了，这次一班同学们普遍考得都挺好的，比之前都进步了好几名。黎苏照例还是全年级第一，而裴原成了一匹黑马，破天荒的考了年级第五，大家猛地惊了一惊。
　　要知道在一中前二十名前进一名有多难，何况裴原还是一口气前进了十五名。
　　裴父知道成绩高兴坏了，连夜赏了他一个巨额红包：“不错不错，继续努力。终于让我看见你有点出息了。”
　　班级群看到成绩单出来后也炸了。
　　【宋桥】：我靠，裴哥绝绝子啊，这次成绩居然考的这么好！年级前5！！我都不敢相信呜呜呜。
　　【王凯】：看到成绩的那一瞬间我也以为是自己眼花看错了，没想到阿原你真考那么好！无敌了！
　　【马安远】：不愧是每天都在寝室里按头复习的男人。我说裴哥你这次成绩考得这么好，怎么说也得请苏神吃饭吧。要是没有苏神，你肯定考不了这种逆天的成绩。
　　【王明】：就是的说。
　　裴原看到消息挑高了眼梢，这还需要你们提醒？我当然会跟自己媳妇儿说。他立马给黎苏播了电话，笑吟吟又带着点儿小骄傲：“苏苏，我这次考了年级前五，厉害吗？”
　　黎苏：“跟我比起来还是差点。”
　　裴原：“……小心我哪天就超过你！”
　　“期待你的超过。”黎苏浅浅勾起了唇角。
　　“不过我能考成这样，离不开苏苏你的栽培。为了报答你的补习之情，明天我请你吃烤肉怎么样，吃完烤肉再看个电影？不许拒绝！”裴原飞快说道。
　　黎苏握着电话卡巴了一下。
　　“你不说我可就当你答应了哈，苏苏我们好久都没有见面了，难道你就不想我吗？”裴原撅起嘴，略有些不高兴。这些天都是他主动给黎苏打电话，打视频，从未见他主动过。
　　好像放假了，对黎苏而言也没什么影响，反而像更清净了些似的。
　　黎苏笑了起来。
　　低低说了一声：“想，我怎么会不想你。”
　　就这一句话，让裴大少爷开心的几乎一整夜睡不着觉。
　　第二天一早，他就开始打开柜子收拾自己，像个臭美的小女生似的衣服挑了一套又一套，最后选了一身黑色大衣配长裤，显得他整个人极为高挑，俊朗。
　　“阿原，今天打扮的这么帅气是干什么啊？”裴母这两天舞蹈巡演完也回家了，笑着问道。
　　裴原朝她眨巴了一下眼睛：“当然是出去约会咯。”
　　“哎哟，铁树开花了呀。跟谁约会？”裴母一下子八卦了起来。
　　“这就不告诉您了。”裴原还没打算把自己恋爱的事情告诉家里人，不然裴母一转头告诉了他爸，估计又少不了挨棍子。
　　“那晚上回家吃饭吗？”
　　“不吃啦！你们吃！”
　　说完之后，裴原便飞速出了门，打车到了现代广场，不多时，一道修长挺拔的身影也慢慢走近，端的是玉树临风，英俊潇洒。
　　“苏苏，好久不见哦。”
　　

第82章 第一次情侣约会，就把人摁在电影院里…
　　冬日阳光下，alpha身长如玉，精致明艳的脸颊上笑意盎然。
　　黎苏快步走了过去，清冷如芝兰玉树。
　　“也就几天没见，你至于说的这么夸张。”
　　裴原一手揽过他的肩膀：“一日不见如隔三秋，我这都过了多少个秋天了。苏苏，快让我看看，最近有没有想我想得瘦了。”
　　他说完还亲昵地捏了捏脸颊。
　　黎苏不太自然的避开：“猪蹄快拿开。”
　　“好像真瘦了点，是想我想的吧，苏苏你肯定最近得了相思病了。”裴原挑高了眼梢。
　　“拉倒吧，我最近在家里吃得可好了，你别站在门口就开始骚话连篇的。”黎苏拿这个人简直没办法，他最近吃得好穿得暖，过得可谓是十分滋润，根本不存在什么相思病。
　　“好了，我们进去，不是说先看电影么。”
　　“好嘞，进进进。”裴原继续搂着他肩膀。
　　黎苏环绕了商场一圈，好多目光都落在他们身上，他不太自然说：“你别靠我这么近，好多人看着呢。”
　　“他们爱看就让他们看着呗，谁让我们长得帅。”裴原霸道不容置疑的搂着黎苏进去了，他还就想跟全天下宣告，这个长腿高冷帅哥就是他的OMEGA，是他男朋友。
　　让他们一个个的都羡慕死他。
　　他虽然不是第一次看电影，但却是第一次和男朋友约会看电影。所以昨晚还在抖音上恶补了一番情侣第一次约会要怎么做，网上说看电影都是要吃爆米花的，这样你喂我一颗我喂你一颗，就特别甜。
　　于是在进去前，裴原排队买了一大桶的爆米花，外加两杯可乐。
　　黎苏纳闷：“不是说看完电影要去吃烤肉的吗，现在就买这么多爆米花，等会儿烤肉还吃得下吗？”
　　裴原笑吟吟：“没事苏苏，我是大胃王，现在吃了爆米花，一会儿的烤肉我也吃得下。”
　　黎苏丢了几颗爆米花放在嘴里：“行吧大胃王，真拿你没办法。”
　　不过味道确实挺不错的。
　　今天看得电影是科幻片，星球大战那种系列，裴原的最爱，每次一看就热血沸腾，他的家里还摆了好多关于这个电影的收藏纪念品呢。这个电影很卖座，所以候场区的人很多，几乎清一色全是情侣，黏黏腻腻的靠在一起。
　　裴原也想和黎苏黏腻的靠在一起，可惜他不让。
　　两人身高又高，长得又好，不免迎来了几波热烈的关注。
　　“哇，前面两个小哥哥是情侣吗，长得好帅哦！！”
　　“不知道…感觉像又不太像，他们两个距离好像隔得有点远，而且长得都挺攻的诶，没有一个看着像受。估计就是好朋友吧。”
　　“那也说不上来…好朋友的话会有这么情意绵绵的眼神吗？算了，不管了，反正就是好养眼！”
　　……
　　裴原耳朵尖听到了议论声，笑吟吟说：“苏苏，听到了吗，有小姑娘说我们两个都很养眼诶。”
　　“你确定是两个？”黎苏挑高了眼梢，“他们肯定是说我养眼，你就别多想了。”
　　裴原：“……”
　　跟他在一起后，苏苏怎么还越来越幽默了呢……
　　电影开场后，基本是座无虚席。裴原贱兮兮的选了最后一排的角落情侣座，这里位置好，不用像前排一样坐着，可以舒舒服服的躺下来，就像和男朋友躺在床上一样。
　　黎苏第一次坐这种座位，他试探的按了一下按钮，没想到人就一下子躺下去了，还挺新奇的，他正要按回来的时候，裴原却止住了他的手腕：“别，一起躺着看电影多有趣。”
　　“你试过？”黎苏危险地挑高了眼梢。
　　“没没没，这是第一次，所以想要尝试一下。”裴原勾着唇坏笑：“苏苏你放心，我所有的第一次都是和你做的。虽然有些第一次已经没了，但是最重要的第一次你放心，他一定还在。”
　　黎苏：“……”
　　他拍打了一下他的手：“你又在开什么五颜六色的车！”
　　“是你想歪了！我又没说那什么。”裴原笑嘻嘻挑高了眼梢，刚好电影开始，黎苏呵斥了声：“好了看电影，不想和你嘴贫。”
　　两人戴上3D眼镜开始了沉浸式观影。
　　地球末日，机车战甲，这些画面无疑是男生们的最爱，看到高潮部分的时候，整个影厅的人都响亮的欢呼一声，黎苏虽然没看过前几部，但是也看得热血沸腾了起来，裴原不知不觉紧紧握住了他的手，二人掌心滚烫。
　　交握了一会儿后，裴原显然不满足于这种状态，又开始在他的掌心里暧昧地画着圈。
　　黎苏给他弄得痒痒，嗔怪：“干嘛呢你，别妨碍我看片子。”
　　手心里的圈子越绕越大，裴原的音色也跟着暗了下来：“苏苏，我想吃爆米花。”
　　“那你吃。”
　　“我要你喂我。”
　　“屁事真多。”虽然嘴上这么说，但黎苏还是认命的一颗又一颗丢进他嘴里，在丢到第五颗的时候，这人忽然咬住了他的指尖，然后暧昧的舔了一圈。
　　“还是这个最好吃。”
　　指尖忽然像烧了起来。
　　黎苏赶紧把手抽回去：“你狂犬病犯了还咬人？”
　　“我不止想咬人，我还想亲你。”裴原倏然靠了过来：“网上说了，情侣不仅要在电影厅里吃爆米花，还要在里面接吻，才够刺激。”
　　说完，他便吻了过来。
　　多日没有接吻，快把裴小爷给憋坏了，此刻他也不顾什么星球大战，径自就掐着黎苏的腰身，重重亲了下去，攻城掠池，把他直吻得喘不过气来。
　　吻得眼眸都潋滟如水一片。
　　两人正好坐在角落的位置，现在影片又在高潮阶段，所以没人看他们。于是滚落在一起，气喘吁吁。
　　最后还是黎苏咬了裴原一口，这才让人清醒过来。
　　“这里可是影院！你要发情也别在这里发情……”
　　“那苏苏的意思是，我可以在别的地方发情？”裴原音色低低哑哑，扣人心弦。
　　……
　　最后亲到了影片快结束的时候，裴原才意犹未尽的抬起了头。他叹了口气：“哎，这部片子最高潮的地方我都没看。”
　　“你自己发疯怪谁。”
　　“怪你。”
　　“？”
　　“都怪苏苏太诱人，所以我把持不住自己。”
　　黎苏：“……”他们怎么就有这样一个发情不管是何时何地的男朋友。
　　悔了悔了。
　　出了影院后，两人的嘴唇都殷红一片，泛着可疑的水光。裴原给黎苏买了杯奶茶，说：“网上还说了，看完电影后男朋友一定要买奶茶，七分甜，这样喝起来才够甜。”
　　黎苏：“你看的都是些什么鬼玩意儿。”
　　买完奶茶，两人一起踏入了三楼的烧烤店，这家人最多，大众点评上面的评分也最高。烤肉上来后，裴原就负责烤肉，黎苏想帮忙，裴原让他别动，专心吃肉就行。
　　烤肉盘上的烤肉滋滋作响。
　　可惜裴少爷的技术实在不太行，就低头看了下手机的功夫，上面的肉就焦了。
　　“算了，还是我来吧。”黎苏拿起了夹子。
　　“苏苏，再给我次机会嘛。”
　　黎苏把烤好的肉塞到了裴原的碗里，不容置喙道：“你就负责吃吧你，大少爷。”
　　裴原咬了一大口，这肉外焦里酥的：“好吃，不愧是苏苏烤的！”
　　“好吃你就多吃点。”黎苏刚在电影院吃了一大桶的爆米花，现在肚子挺饱的，干脆全烤给裴原吃了，“不够我还有。”
　　“苏苏你真好，有你是我的福气。”
　　黎苏凉凉垂着眼皮：“闭嘴，乖乖吃饭。”
　　吃完烤肉后，出门天色已经暗了下来，黎苏准备打车回去，裴原又拦住了他：“别，打车回去多没意思，我送你回家。”
　　啊？黎苏愣了一下，说：“可是我家住在老城区，挺远的。走过去怎么说也得一个小时。”
　　裴原勾唇一笑，在月光下显得无比灿烂：“这有什么，就算24小时我都愿意。和你走在一起的每分每秒我都很珍惜。”
　　今夜月色皎洁，但是头顶的星光却有些疏淡。站在凉风下，两人并肩着往回走，裴原还伸手帮黎苏紧了紧围巾：“别感冒。”
　　黎苏说：“我身体好。”
　　裴原轻笑了一声，又握住了他的手，然后被黎苏冰得瑟瑟发抖，却还是强行塞到了自己的大衣口袋里：“苏苏，你真的好冰好冰，莫非你练了传说中的寒冰掌？”
　　他夸张的抽搐着抖来抖去。
　　黎苏忍俊不禁：“是啊，专门练得寒冰掌，你的脸要试试吗？”
　　“噢，不，我承受不起。”裴原夸张的捂着他的手，说：“虽然我很冷很冷，但是我还是想用我这一腔热血来感化你我的宝贝儿。”
　　“哈哈哈哈，你这戏精。”黎苏恶作剧的把两只手都牢牢贴在他的口袋里，这下把裴原冻得不清，他戏谑的挑高了眼梢：“这下，知道我的厉害了吗？”
　　

第83章 男人说不要就是要
　　难得见黎苏也有这样孩子气好玩的一面，裴原便更配合的发抖抽搐起来：“不行了不行了，苏大人我快被冻死了，你快行行好放过我吧！”
　　黎苏哈哈哈大笑。
　　两个男生在街头肆意玩闹了起来，头顶是皎洁的星空，灿烂的星子，他们不亦乐乎。
　　“苏苏，还有几天就过年了，你想今年怎么过？”玩闹到一半，裴原笑着问。
　　黎苏想了想，说：“我…还没想好，反正就那么过呗。”
　　“那你以前都是怎么过年的？”裴原挑高了明艳眼梢。
　　“以前啊…”黎苏顿了顿，“和外公外婆一起。吃了年夜饭，陪他们看春节联欢晚会。”从小到大似乎都是这么过的，每年八点的春节联欢晚是必不可少的项目。
　　裴原唇角一勾：“原来你们家也喜欢看春晚，我爸也是，以前一到八点就守在电视机前。不过这两年他比较忙，都没在家里过年了，不知道今年在不在，哎。”
　　黎苏宽慰地拍拍他肩膀。
　　裴原却一把抓住了他的手，眼神亮晶晶的：“苏苏，我好想你陪我一起过。”
　　黎苏恍然一怔：“啊，这…不行吧。我得在家里。再说……我现在去你家过年也很奇怪诶。”
　　他考虑的东西总是很多。
　　“哎，真想早点把你介绍给我爸妈。”裴原叹了口气后，又道：“算了没事，反正以后我们终究会在一起过年的。”
　　一个小时的路程，他们走了足足一个半小时，都快十一点了，这才徒步到了黎苏的家。就算他们再有意的把步子拉长，但是终将会有尽头。
　　“苏苏，晚安。”裴原将他送到楼下，高扬起了手。
　　黎苏微微一笑：“晚安，阿原。”
　　听到这一声“阿原”，裴原立刻笑靥如花，虽然这一生有很多人叫他阿原，但是听到黎苏亲口叫他，这种感觉是绝对不一样的，心里难以言喻的高兴与激动。
　　感觉自己恋爱后，就像一个傻子。
　　他站在楼下，一直仰着头看他回家。
　　黎苏到家后，黎静从窗边走来，好奇问：“苏苏，楼下和你一起回来的是你同学吗？”
　　黎静一怔，旋即点头：“是啊。”
　　“远远看起来，长得很帅啊。就是上回那个和你视频通话的？”黎静说。
　　黎苏忍不住勾起唇角：“嗯。他要是听到你这么夸他，他肯定尾巴要翘到天上去了。”
　　黎静轻轻一笑：“那怎么不叫他上来坐坐呀，现在大冬天的，站在楼下多冷。”
　　“没事妈，而且现在也晚了，人家也要回去休息了。”黎苏答道。
　　“那好，你也早点回去休息吧，下次再邀请这个朋友来家里坐。”黎静热情道。
　　黎苏转身回了房间。
　　黎静看着他的背影，又若有所思的看了眼窗外，脸上的笑意慢慢褪了下去。
　　裴原回到家中，奶奶还没睡，一看到他眉眼欣喜的模样，便老道开了口：“今天和苏苏约会很开心啊？”
　　裴原还没跟奶奶交代自己恋爱的事情，哈哈一笑：“奶奶慧眼识珠，一下就看出来了嘛。”
　　“瞧你那一脸春光的，我活也活了这么多岁，再看不出来就是老眼昏花了。”老太太笑着喝了杯茶。
　　“嘿嘿嘿，就是现在我还不敢带回来给爸妈看，不然我怕他们用大棒子把我打出去。”裴原说。
　　“你妈妈还好，主要是你爸那个老古董不好说。”老太太又抿了口茶，“这件事那就先瞒着吧，黎苏那孩子优秀，我相信他以后也会喜欢的。”
　　裴原笑吟吟：“那奶奶到时候可要在爸爸面前多替苏苏说说好话哦。”
　　“那是自然，黎苏这孩子我瞧着也很喜欢。”奶奶笑眯眯的说。
　　大年除夕在爆竹声中很快来临了。
　　虽然现在的年味没有小时候那么重了，但家家户户还是出门采购，争取把家里装饰得红红火火，也预示着新年之后一切都红红火火。
　　黎苏一大早上就跟外婆外公出去买对联和灯笼。
　　“苏苏，你文采好，你看看咱家适合什么对联。”外婆拿起了几副对联比对。
　　外公轻哼了一声：“他文采好，难道我就不行？我看着对吉祥如意就很不错。”
　　黎苏扫视了一眼桌面上的对联，拿起了一副“五湖四海皆春色，万水千山尽得辉”的样式来：“我喜欢这个。”
　　“好，苏苏喜欢我们就买这个。”外婆不理外公，直接拿了黎苏选的那一副递给摊主，又买了几个福字和几个大红灯笼还有爆竹一类的东西满载而归。
　　这时候裴原的信息发了过来：【早上好呀，苏苏，我刚醒，你在干什么呢？】
　　黎苏言简意赅回了个：【买 春联】
　　【你这么早就出去买对联了啊？】裴原从床上一跃而起，他抓抓后脑勺的头发，他早上九点才刚醒。
　　【九点了，不早了，懒猪。】
　　黎苏唇角浅浅勾起一抹幅度。
　　外婆凑巧看到了：“看来苏苏很喜欢买年货啊，笑得这么开心。”
　　黎苏：“……还行，还行。”
　　黎静一大早去菜市场买了一堆鸡鸭鱼肉，然后回来就在厨房里忙碌，她自从出院后厨艺就变得越来越好了，从一开始手抖多盐，到现在除夕掌勺，厨艺有了质到量的飞跃。
　　黎苏喜欢吃红烧螃蟹，她就买了好多螃蟹，势必要做出一桌丰盛的年夜饭。
　　客厅里放着中央一台的频道，主持人正在声情并茂的说着今天是除夕夜，全国人民的团圆日。
　　外公指挥着大孙子贴对联。
　　“诶，往左边点，不对，右边点，算了还是左边点，右边好像也不错？”
　　左左右右的，黎苏都怀疑外公是不是在故意整他。
　　“到底哪边？”
　　“算了，就这儿吧。看你这手抖得也贴不好。”外公嗤之以鼻。
　　黎苏挑高了眼梢：“外公，换你举着对联十多分钟手也不抖试试。”
　　外婆听了哈哈一笑。
　　“你、你是年轻人！跟我这个老头子比什么！”外公继续指挥：“你把对联贴好了再给我去挂灯笼，就挂客厅那里，挂好了我要检查。”
　　外婆呵斥一声：“老头子，吩咐几句就够了，再给我瞎指挥，大过年的别怪我赶你出去。”
　　外公这才闷闷不乐噤了声。
　　自家老婆子和大闺女眼里只有外孙子，他也不服气，但是又没办法。
　　裴原与黎苏不同，直接赖床到了日上三竿才起来，下楼已经饭香扑鼻了，李嫂一大早就在厨房里忙碌，做的样样都是大菜。什么鲍鱼熊掌，海参粥啦，看得让食指大动。
　　中午他们是一家人一起吃饭，到了晚上各房亲戚就要来裴家走动来访，就没有那么纯粹了。
　　裴母回头：“阿原，快来吃饭。”
　　裴父皱眉：“怎么又起这么晚，昨晚又给我熬到几点打游戏？”
　　“昨天我是背书背那么晚的，老爸。你能不能多念念你儿子的好。”裴原笑吟吟走了个过去，给二位长辈捏肩膀：“不过还是要祝我亲爱的老爸老妈新年快乐，身体健康，万事如意。”
　　两人听得眯起了眼睛。
　　一只手伸了过来：“所以，红包拿来。”
　　裴父：“……”
　　裴母：“……”
　　就知道你小子没安好心。嘴上这么说的，裴父还是从口袋里拿出了一个厚厚的红包递给裴原：“喏，拿去，新的一年在学校少惹事情，不然我就大棒子伺候。”
　　“是，老爸。”裴原谄媚的靠近了裴母：“亲爱美丽的妈妈，我祝您青春永驻，容颜不老。”
　　裴母也掏出了个巨厚无比的红包给他：“拿去拿去，给我找个漂亮媳妇儿。”
　　“不行！现在他还不是能恋爱的时候。”裴父一听，急了，“要谈恋爱也起码得等大学吧，现在可是关键时期！”
　　这时候老太太扶着楼梯下来了：“你这老古董怎么还这么迂腐啊，比我这个老婆子还要迂腐。小年轻谈个恋爱怎么了，早点找媳妇儿怎么了，你呀你呀，这些年越来越古板迂腐，我都不知道怎么说你好。”
　　“妈，你……”裴父见今日两个女主人都站在儿子那一边，“阿原就快高三了，他本来成绩就不稳定，又谈恋爱什么的，就更摇摆不定了，我也是为他好。”
　　“行行行。”老太太笑着坐下来，从怀里掏出红包：“反正我看好我大孙子，来，阿原，红包收好了，祝你新的一年学业有成，抱得美人归。让你爸好好瞧瞧。”
　　“是是是，我亲爱的奶奶。我最爱你了。”
　　裴原美滋滋的收好红包，给她抛了一个飞吻。
　　裴父轻哼一声，他虽然会训斥儿子，但还是不会当面冲撞自己母亲的，只能再次警告裴原：“你要是学习敢掉下来，你就完了我告诉你！我扒了你的皮！”
　　裴原立刻寻求祖母庇佑：“奶奶，你看爸爸，大过年的，竟然威胁我！他一点都不关心青少年的茁壮成长！”
　　老太太：“好啦，不许凶我大孙子。再凶我就把你赶出去。”
　　裴父：“……”
　　他大过年的招谁惹谁了，不想儿子恋爱有错吗？？？
　　而且妈，我也是你的儿子啊！
　　【点击必看】下楼，请跟我接吻
　　吃中午饭的时候，江常远忽然打了个电话过来。黎苏一看到来电显示，立刻挂断，但是随后电话依旧锲而不舍的闪了很久。
　　黎静似乎想起了什么，也时不时望过来几眼，美眸里带着几分不妙的探究。
　　黎苏与外婆飞快对视了一下，然后抓起手机不得已去房间接起了电话。
　　“苏苏，今天除夕夜，晚上你来家里一起吃年夜饭吧，你宁姨特意准备了很多好吃的， 挽挽也很想你过去呢，在家天天念着苏苏哥哥什么时候来，你也有好长一段时间没来了，大家都很想你。”
　　江常远一开口便说了一连串的话，生怕他会拒绝。
　　黎苏淡淡：“我不去，你们一家三口过好自己的日子就行，没必要再扯上我。我要自己的一家人过年。”
　　“但是苏苏，你也是我的儿子啊。我们也是一家人。”江常远语气猛地急躁了起来。
　　他这些年一直有意弥补自己和儿子的亲情关系，奈何黎苏总是不搭理他，对他冷言冷语。
　　“我从来没有把你当做我的一家人。你别痴心妄想了。”黎苏看了一眼餐厅的方向，冷冷启唇：“你在我小时候有管过我的死活吗？没有。我妈躺在医院里的时候，你有管她的死活吗？你也没有，你在外头出轨，玩得正开心。现在年纪大了，反倒想起成年的儿子了，我告诉你，没用。”
　　他知道江常远脑子里在打什么鬼主意，他可不想随他的意。
　　这话一出，江常远在那头话音一滞，然后猛地一下粗重的喘起了气，可想而知，这些一字一句都戳在了他的死穴上。
　　“黎苏！你竟然这样对你的亲生父亲怎么说话！我当年就算做错了事情，但是我这些年也有在弥补，你看不出来吗？而且宁阿姨和挽挽对你多好！你对我冷淡就算了，你对她们竟然都这么无情！”江常远对黎苏脾气一向很好，甚少发火。
　　但是黎苏今天说的话太狠了，他忍不住动怒。
　　黎苏默默把电话拿远：“我又不是头一次这么说了。是你每次不找趣非要电话打过来找骂。”黎苏无所谓的说道，“新的一年，我也没什么好词好句送你，就是以后别再来打电话烦我就行。”
　　说完，他就啪得挂了电话。
　　再说，他也没那么无情，他对江挽挽一直以来都挺好的，只是江常远选择性失明罢了。
　　他就搞不懂了，江常远自己再生个儿子不行吗？非要巴着他干什么，无语。
　　回到饭桌上，气氛陡然沉寂一片。外婆立刻笑着夹了一筷子的螃蟹：“来，苏苏快尝尝，这是你妈妈这些日子翻遍菜谱做得红烧螃蟹，做的可好了，我觉得她的手艺现在都可以出去开餐馆了呢。”
　　黎苏尝了一口，点头：“确实十分入味。”
　　黎静的目光却痴痴的：“苏苏，刚刚，是谁给你打电话来了？”
　　他微微一怔：“没谁，就是一个朋友跟我说新年快乐。”
　　他怕提到江常远他妈又会被这人刺激到。
　　“噢噢，是朋友啊，我还以为是江……”
　　“好了！大过年的就不要再提那个畜生玩意儿了！他根本不配出现在我们的饭桌上！”外公皱着眉头呵打断女儿的话，夹了块红烧排骨放进她碗里，又放缓了些语气：“小静，你别再多想了。那个男人早跟我们黎家没多少关系了。”
　　黎静看起来有些呆呆的，沉浸在回忆的模样：“……好。”
　　“妈，快吃饭吧，你做的这么好吃的饭菜再不吃就凉了。”黎苏也知道江常远时黎静的一块儿心病，也夹了一筷子菜过去。
　　这下，饭桌上的气氛才终于好了一些。
　　黎静慢慢回过神来：“你们放心吧，我已经从过去中走出来了，绝不会再干傻事了。”她拿起杯子：“祝大家新年快乐。”
　　“新年快乐！”
　　……
　　江常远挂完电话，沉着脸从房间里走了出来。宁瑶看到之后，关怀问：“怎么了，脸色这么不好，生意出现纰漏了？”
　　男人烦躁地捏了捏眉心：“不是生意上的事情，是我刚刚给黎苏打了个电话。”
　　“啊？苏苏怎么了？他…不愿意上家里来过年吗？”宁瑶不安地搓了搓手。
　　这时候江挽挽像一只欢快的小鸟冲下了楼，喊了声爸爸妈妈中午好，问：“爸爸，哥哥今天来家里过年吗？他好久没来家里了，我好想他哦！”
　　江常远面沉似水：“你哥哥以后都不会来了，我也不想他再来了。”
　　黎苏刚说的那些话还犹言在耳，一字一句就像刀子一样猛地戳穿他的心脏，他原本以为这些年自己已经没有感觉了，谁想现在听起来还是那么的刺耳
　　“啊？哥哥不来了啊？为什么？”江挽挽吃惊的瞪大了美眸，“爸爸你太可恶了，你怎么能这样不让哥哥来！”
　　江常远沉着脸不愿再说。
　　宁瑶拉住了江挽挽的袖子，使劲摇头，示意她不要再多问了，江挽挽哼了一声，生着闷气跑回了房间。
　　“挽挽——”
　　宁瑶在后面担忧的叫了一声，但是江挽挽没理她。
　　景晚这时候发来了消息，祝小公主新年快乐。经过一个学期的相处聊天，他们现在的关系已经颇为要好了，都在暧昧的边缘，没有再近一步。
　　江挽挽回了个【新年不太快乐。】
　　【怎么了？】
　　【苏苏哥哥今年没来我家过年。】
　　【啊？】
　　【不过…哎，算了，也祝你新年快乐哦。】
　　江挽挽虽然心里郁闷，但是苏苏哥哥和家里的关系比较复杂，她不好多说，只好盖了过去。景晚也识趣的没有多问，如果挽挽愿意的话，会告诉他的。
　　不愿意也没关系，终将会有那么愿意的一天。
　　黎苏家里中午吃年夜饭，晚上吃火锅，家里准备了许许多多火锅的食材，有羊肉卷、牛肉卷、鸭血、还有黎苏最爱吃的虾滑等等。
　　期间他和裴原的聊天也没有间断。
　　裴少爷一直接连不断的发来消息：【见面吗？苏苏。】
　　【在干嘛呢，怎么又不理我了。】
　　【我的男朋友又失踪了，我好可怜。】
　　黎苏切好肉片之后，把桌上的照片拍给他看：【准备火锅食材。】
　　【哇，苏苏的刀工真是绝了，这一刀一刀的真是鬼斧神工。不过你们晚上家里吃火锅啊。不错不错。我们家晚上要来好多人，我看着就头疼。】
　　【你还会头疼的？】
　　【是啊，见不到你就头疼，而且还疼得厉害。】
　　黎苏情不自禁笑了起来。
　　外婆又不经意看到了：“苏苏，看到谁的信息笑得这么开心呢，今天心情很好啊。”
　　“没，就一个朋友。”黎苏赶紧收回了手机，继续开始准备食材。
　　火锅烧起来热腾腾的，外公开了珍藏多年的红酒，大家再次一起干杯，庆祝新年快乐。大厅的春节联欢晚会也正式拉开了序幕，外婆和黎静给黎苏包了两个大红包。
　　黎苏摇头：“不用了，我已经长大了，不要压岁钱了。”
　　“没事，这就是妈妈和外婆的一点心意，苏苏你就收着吧。”黎静强行把红包塞到了黎苏手里，“我们祝你新的一年，学业有成。”
　　“谢谢妈，谢谢外婆。”
　　外公哼了一声夹菜：“好好读书，可别辜负我们对你的期望！”
　　班级群今天炸了一天，只要一打开微信，消息显示99＋
　　王明：【你们今天都是怎么过年的？】
　　宋桥：【吃年夜饭，看春晚。】
　　王凯：【什么年代了还看春晚？春晚不是老年人才会看的节目啊，新的青年人都是出去嗨皮的。】
　　景晚：【嗨皮什么？家里来了一堆亲戚，烦都烦死了。】
　　乔伊伊：【我家亲戚也是绝了，今天过来问我有没有对象，说要给我介绍男人。他脑子没事吧，姐是看着缺对象的人？】
　　宋桥：【笑死，我们伊伊姐才高二竟然就有这样的烦恼了。那你怎么说？】
　　乔伊伊：【我说长得帅就看一看，丑的话就靠边站。然后我妈赏我吃了个爆栗子。】
　　这时候班主任跳了出来：“伊伊！你这个行为是不行的，就算家里介绍的你也不能谈恋爱。现在正是读书的关键时期？知道不！”
　　乔伊伊吓了一跳，虽然这是班级群，但是老王几乎从来不在这儿说话的，常年潜水的人忽然出来把她吓了一跳。
　　“老师你放心！我现在心里最重要的学习，男人，都滚边站吧！他们都说靠不住的东西。”
　　这话一打出来，全群的男人都沉默了。
　　黎苏有一搭没一搭的看着春晚，又时不时的低头扫了眼手机，见裴原有一个小时没再主动发消息过来了。想起之前裴原说自己过年的时候家里会来很多亲戚，那估计现在正在招待吧，一时半会儿估计不会理他。
　　想此，黎苏把手机放在房间里静音充电了。
　　过了一个多小时后，他去洗了个澡，回了房间，看到手机竟然有来自裴小爷的十几条未接电话。
　　他立马拨了个过去：“喂？怎么了？打给我这么多电话？”
　　“苏苏，看窗外。”
　　黎苏立马拉开帘子，探出头，就看到了站在楼下穿着黑色大衣，高扬着手的英俊男生。
　　

第84章 去你家提亲要多少聘礼，我准备
　　黎苏匆匆披了一件外套直奔下楼。那速度快得连黎静都来不及问一声他干嘛去了，就见一道影子飞速飘了过去，消失踪迹。
　　“嗯？苏苏这么晚了这是去哪？”
　　外公把外婆洗好的草莓一个个往嘴里丢：“管他呢，这么大的人随他去。”
　　黎静皱眉：“妈，苏苏以前也这样吗？”
　　外婆愣了一下：“好像没有。这学期感觉他有点儿变了，但是具体哪里变了我也说不出来，可能新环境的同学和以前不一样了吧。”她看到外公把草莓一个个吞入腹中，立刻呵斥：“老头子你少吃点，留下来给苏苏吃！”
　　黎静是过来人，端着盘子，若有所思。
　　除夕夜的天空是五颜六色的。
　　老城区里噼里啪啦的放着各种鞭炮声，小朋友穿着过年的红衣服在巷子里窜来窜去，发出咯咯咯的欢快笑声，老人们闲庭信步的逛着街，喝着小曲，过年气氛十分浓郁。
　　青石板上的不远处，站在一名身长如玉的青年，唇角含笑，桃花眸无比潋滟。
　　黎苏一口气冲了过去，胸膛还在微微起伏。
　　“你……什么时候来的？”
　　裴原慢慢走近，眼眸弯弯：“一个小时前。”
　　黎苏猛地一怔：“那你怎么不打电话……”说到这儿，裴原冲他高挑了一下眉梢，晃了晃手里的手机，黎苏立刻戛然而止，又道：“…你怎么不上我家敲门，今天这么冷，你还站在风口里，着凉怎么办。”
　　裴原摊开双手，耸了耸肩膀：“聘礼都没准备，我怎么敢上门？”
　　黎苏话音一滞，想给他一脚，但看到男生冻得通红鼻尖的时候，还是于心不忍的把他拉了过来：“笨死了，也不知道在暖和一点的地方待着。”
　　“没事，在等你的时候我已经抬头数过天上有多少星星了，触目所及一共有145颗。”裴原勾起唇角。
　　“你倒是闲情雅致。”
　　“还顺便抢了一个小朋友的鞭炮。”裴原挥了挥手里的战利品：“喏，就手里拿着糖葫芦穿红色大棉袄的那个小朋友，之前被我骗了鞭炮，张嘴就哭，然后我给他买了个糖葫芦，他立即就闭嘴了。”
　　黎苏惊了：“你还好意思骗小孩的鞭炮。我告诉你，我们老城区的阿姨战斗力都很强的。要是你把她们小孩弄哭了，她们可跟你没完。”
　　他甚至见过有个邻居大妈为了自家的崽和三个纹身大汉对喷三小时，最后那大汉被骂得颜面全五，动手又不敢，只好灰溜溜的走了。
　　“放心，小孩都喜欢长得漂亮的人。”裴原眉眼艳丽如花：“他们可喜欢我这张脸呢。我勾一勾，小姑娘就跟我走了。”
　　黎苏给了他一拳：“你还好意思说，不要脸。拐卖小朋友的大坏蛋。”
　　“当然，要是苏苏给我个眼神，我肯定就酥了。”裴原轻轻一笑。
　　黎苏瞪了他一眼，裴原立刻装模作样软软倒在了他的身上，最后还是黎苏怕人看见议论，把他溜得不敢再动。玩闹一阵后，黎苏想起来，问：“不过你不是说今天家里来了很多亲戚吗，怎么还过来了。”
　　“跟他们在一起过年看春晚有什么意思，简直浪费时间。”裴原摇摇头：“除夕夜肯定是要和男朋友一起过得啦。我心里想你想得紧，所以就赶紧过来了。没想到你手机怎么打都不通，我就只好站在楼下等你了。”
　　说到这里，黎苏便有些自责垂下了眼：“…我之前以为你在迎客，没时间理我，我就把手机放在房间里充电了。”
　　裴原安抚拍拍他的肩膀：“没事的，宝贝，等你多久都没事。我愿意等你到天荒地老，沧海桑田。”
　　“然后等着等着变成一座冰雕？”
　　“这叫望夫石。”
　　裴原说完后从兜兜里抽出了好几个红包一股脑塞到了黎苏的手：“拿着。”
　　黎苏：“这？什么？”
　　“红包。”
　　黎苏立刻像烫手山芋一样还给了他：“你给我红包干嘛，我不要。”
　　“今年我收到了很多红包，所以想跟你分享。”裴原高挑了一下眉梢：“不然，你就当辅导费？要不是苏苏老师的指点传授，我这年也不会过得这么舒坦。”
　　黎苏还是坚持摇头：“不行，我不能收。”
　　钱是原则性的问题，就算他们是情侣，他也不能收裴原给他的红包。
　　裴原见他死活不要，也没办法，又变戏法的掏出了另一件东西：“那这个新年礼物你总该要了吧。”
　　掌心之中，是一部崭新的手机。
　　黎苏立刻认出这是最新版的苹果手机，市场价怎么也要一万多：“你干嘛？”
　　“你老说你的手机很烫和我连不了麦，那我现在给你换一个手机，这样你以后就没有借口了。”裴原强硬的塞到了他口袋里，“收着，不许还我。”
　　黎苏皱起了眉头：“裴原，我不能……”
　　“苏苏，我知道你有自己的骄傲和自尊，不想收我的东西。但是我们现在是恋爱关系，我只是代表男朋友的身份给你送新年礼物，真的没关系的。如果你实在不好意思，也可以回我一个吻，价值千金，我欣然接受。”
　　裴原含笑说道，他总是这样，能轻易看出他所有顾虑，然后再一字一句的给他所有的安定。
　　黎苏想了想，终究是没有再推脱了，他心想下回得准备个更贵重的礼物还回去，不然总是他收裴原的礼物，多没面子呢。
　　快到零点了。
　　裴原插着兜兜问：“苏苏，这附近哪有卖鞭炮的，我带你去放烟花。”
　　黎苏领着他一起去城区口的小卖部，前面小摊摆满了各式各样的烟花鞭炮，那老板娘一看到黎苏，笑了：“苏苏来了呀，这回买什么？”
　　“阿姨我们买烟花。”裴原说。
　　老板娘看到他的脸，眼睛一亮，立刻热情的介绍了起来。
　　裴原问黎苏喜欢什么，黎苏说随便，他也没怎么放过烟花，裴原就选了三盒仙女棒，两大盒爆竹和一小盒摔炮：“今天小爷就给你看看什么叫除夕盛宴。”
　　黎苏：“我拭目以待。”
　　两人找了个小河边，这儿风景比较好，人也不多，裴原把爆竹放在地上，掏出打火机：“来，我们先把这个爆竹点了。你站远点，别被炸到。”
　　黎苏从小有点儿怕这种烟花爆竹的，立即捂着耳朵远远站在一边。
　　裴原看着他那副发耸的样子不由有些好笑。
　　他点完引线后飞快退到了一边，顿时烟花接二连三飞上了天际，一声巨大的爆炸，金光闪闪，犹如金碧辉煌的柳树慢慢地垂下来，最后变成了红的、绿的、紫的……五彩缤纷，万紫千红。
　　烟花一会儿像天女散花、一会儿像繁花似锦的菊花布满夜空、一会儿又像五彩蘑菇云在空中升起，美轮美奂。
　　黎苏也见过许多次烟花，但是唯独这一次烟花，是他见过此生最美的。
　　或许是和喜欢的人一起放的缘故吧？
　　“好看。”
　　“我也觉得好看，这钱花得值。”
　　裴原又把剩下的爆竹点燃，与男友并肩站在一起，捂着他的耳朵，抬头看绚烂烟火。
　　爆竹放完后，裴原又让黎苏举着两串仙女棒：“我看好多小女生都喜欢玩这个，你也试试。”
　　黎苏：“我又不是小女生。”
　　“你是我的宝贝。”
　　黎苏面无表情的举着两串仙女棒，裴原在不远处给他拍照，连连道：“苏苏快把仙女棒甩起来，或者你笑一笑，怎么一点表情都没有，手举高一点。”
　　黎苏就把手抬高了点，裴原又说：“脸露出来，别被仙女棒挡住了。”
　　黎苏：“我怕我再露出来我的脸就要被烧掉了。”
　　裴原：“……”
　　咔咔咔的给他拍了好几张照片，不得不说长得好的人就是上镜，不管怎么拍都好看。裴原给黎苏看了几眼，美滋滋说：“今年有新的手机屏保咯。”
　　“来，我们拍合照。”
　　他把手机高高举了起来，对准他们两个的脸。
　　两张精致的脸紧紧的贴在了一起，各是笑意盎然。
　　“苏苏，笑。”
　　黎苏唇角浅浅勾了起来。
　　“咔嚓。”
　　裴原一通猛拍，才心满意足的把手机塞回了裤兜里，他把剩下的烟花和黎苏一起玩了个遍，黎苏觉得挺新奇的，因为他以前过年从不放鞭炮，头一次放这么多奇形怪状的鞭炮，还蛮有意思。
　　放完鞭炮后，裴原把黎苏拉到了密林深处。
　　清清的小河畔，水面波光粼粼。
　　“苏苏，接吻吗？”
　　裴原轻轻问道。
　　黎苏环顾四周：“我怕周围有人……”
　　“没事，现在天色这么暗不会有人发现我们的。”裴原双手搭在黎苏的肩膀上，头慢慢朝他靠近，黎苏心中蓦然跳快了一拍，望着眼前这双灿若星辰的眼睛，旋即鬼使神差的勾住了他的脖子。
　　他们偏头，在烟花声中剧烈的接吻。
　　爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。
　　裴原轻咬了下他的下唇，喑哑：“我的宝贝儿，我新年快乐，岁岁长安。”
　　

第85章 小白兔被大灰狼叼走带回家了！
　　几天没见，两人一旦接吻便是情难自禁。拥抱着长吻过后，黎苏也贴着裴原的耳边轻喘一声：“新年快乐，阿原。”
　　“苏苏，你叫我什么？”
　　“…阿原啊，怎么了，不喜欢？”黎苏抬眼：“我看沈褚白和景晚还有你奶奶都是这么叫你的，所以…我也就一起跟着叫了。”
　　“我喜欢你这么叫，喜欢的不得了。”他更加用力的抱紧了那抹纤细腰身，“你叫的感觉和他们都不一样。”
　　“什么感觉不一样？”
　　“会春心荡漾。”满身信息素都要抑制不住了。
　　黎苏：“……”
　　黎苏说：“我就问你，你这人哪天不会春心荡漾？”
　　裴原嘿嘿一笑，想起什么又问：“不过，回家也有一星期多了，你的应激症还有再犯吗？”
　　黎苏摇摇头：“没有了，好像自从我和你谈了恋爱之后，我就没有再感觉到不适了。”
　　以前应激症隔几天就会发作一下，但是现在他感觉自己都要痊愈了一样。
　　“哈哈谁让我们信息素是天生契合的一对呢，命中注定就要在一起的。”裴原又将人一把拉了过来，“趁人少，我给你再一个临时标记。”
　　“……哎呀上次已经做过一个了。”
　　“没关系，临时标记不麻烦的，我动动嘴就好了，乖。”
　　不过他这一动嘴，黎苏的腿接着就跟着软了下来……
　　……
　　回去的路上，裴原不经意瞥了眼手机，发现班级群里的人正在疯狂发红包，他就赶紧让黎苏抢，自己也点了一个，没想到一抢了五块钱，成了人气王。
　　底下人喊：“哇喔，裴哥今晚手气这么好，快，下个发红包的人就是你！”
　　“哈哈哈哈我们人气王总是下一个要发红包的，赶紧走着！”
　　裴原唇角一勾，直接发了一千块到群里。
　　大家一哄而上，惊叹出了声。
　　【宋桥】：哇塞裴哥大手笔，一口气一千块啊！这么多！
　　【沈褚白】：阿原今年红包收了不少吧。出手真阔绰。
　　裴原又继续一千一千的往群里发，同学高兴的抢到手软，他们今年的压岁钱都是裴哥给的！太幸福了！
　　【王明】：我靠靠靠靠，太爽了！！这么多钱，裴哥你就直接拿我们当自家人啊，给这么多。呜呜，我爸妈都没给我这么多钱。
　　【马安远】：小的跪谢裴少爷，祝裴少爷青春永驻，夜夜笙歌。
　　马安远这一条信息发了之后，班上所有人都跟上队形发的一模一样。
　　“夜夜笙歌？什么鬼。”裴原瞥着信息唇角抽搐了一下，然后飞速瞥了眼苏苏，轻轻说：“那也得有人愿意我才能这样啊。”
　　黎苏默默给了他一拳，去你的夜夜笙歌。
　　黎苏的手气不好，抢了五次加起来都没多少钱。
　　裴原就专门给他发了个1314。
　　“收着吧宝，他们都收了，你再不收可不就是说不过去了。”
　　“我刚刚在群里已经抢过你的红包了。”
　　“那又没抢多少，乖，收着。自己买点爱吃的东西去。”
　　黎苏也就只好收了，谁让他男朋友是个阔少，财大气粗呢。
　　两人一路慢慢到了家，楼下寒风四起，裴原珍视地捏了捏黎苏的手，发觉一片冰凉，感觉说：“快进去吧，外头风越来越大，当心着凉。”
　　“你先叫车，我看着你走。”
　　“没事，我看着你上楼吧。”裴原唇角勾起笑意。
　　黎苏一步三回头：“我走啦，拜拜。”
　　“拜拜，新年快乐，我的男朋友。”
　　裴原就一直站在风口里注视着他消失不见。
　　黎静站在窗边处，她一直有一搭没一搭的向外看着，终于看到自己儿子回来了，不过是和一个男生并肩走了回来，两人身型贴着的很近，脸上似乎还挂着模糊的笑意。
　　黎静缓缓皱起了眉头，还想再细看的视乎，两人又走了进去，只能看见那个男生站在外面高高挥了挥手。
　　过了几分钟，黎苏回到家，发现黎静还坐在客厅。
　　“妈，这么晚了，你怎么还不睡觉？”
　　“我专门等你回来呢。”黎静笑了笑，“毕竟大过年的，你一个人在外头这么晚我不放心。”
　　“我已经成年了，没事的。”黎苏淡淡道。
　　黎静又问：“你之前是和…你同学一块儿出去的？”
　　“嗯。”黎苏面不改色的点头：“他约我去放鞭炮，所以回来晚了。”
　　“关系这么好啊，新年不在家过，出去放鞭炮。”
　　“是挺好的。而且他在自己家里呆着也无聊，所以就出来找我了。”黎苏点头又看了眼时间，“妈，时间不早了，你早点回房间休息吧，我也要睡了。”
　　“好的呢。”
　　黎静看着黎苏走近了房间，美眸染上了几分深意。
　　除夕夜一过，噼里啪啦的春节就到了，爆竹声中一岁除，春风送暖入屠苏。
　　可惜虽说是春节，但是天气还是冷得要命，大家伙儿都裹着厚厚的棉袄，四处收红包，走亲戚，同学们过年走亲戚最烦的就是亲戚问自己在学校考多少名了。
　　成绩好点的家长这一说起来是满脸自豪，但是差点的吧，一提起来脸上就害臊。
　　乔伊伊在班级里疯狂吐槽：“我真是醉了我的大舅妈，好像我在一中读书就必须满科满分一样，老拿我和他四中的儿子比，拜托，我们期末的卷子难度都不一样好不好，她还好意思拿我和他儿子比。”
　　“说起这个，我就最讨厌别人家的小孩。妈的，烦死了。”宋桥也跟着吐槽。
　　“我也烦啊，这次阿原期末考到了年级前五，我妈天天让我跟着他学习。”沈褚白头疼，“连补习班都要给我报上了。”
　　裴原说：“那你是活该，谁让你去年暑假坑我。”
　　不过他还头一次当别人口中别人家的小孩，这种感觉似乎还挺爽的。
　　大家伙连续吐槽了半个小时，想着离开学也没几天了，于是提出来聚会，闲着蛋疼的同学们欣然同意。
　　“那就定在明天下午一点吧，时代广场，不见不散。”
　　黎苏本来是不太喜欢参加群体聚会的，但是在裴原的强烈要求之下，还是一起出来了。他们一帮人先约在了时代广场的咖啡馆，宋桥和马安远到的早，一看到裴原和黎苏过来，眼睛就亮了亮：
　　“哎哟，裴哥苏神，好久不见呀。一看你们好像更帅气了！”
　　裴原挑高了眼梢：“好久不见，小桥子你的嘴巴也更甜了。”
　　黎苏：“你们喝的点了吗？”
　　“还没呢，想等你们过来再一起点。不过时间都到了，景哥他们怎么还没来。”
　　裴原一屁股坐进了大包厢：“沈褚白和景晚他们都是出了名的拖拉，算了，不管他们，我们先点吧。”
　　他给黎苏点了杯焦糖玛奇朵，自己厚乳拿铁，他不喜欢太苦的咖啡，喜欢甜滋滋的。点完之后，宋桥和马安远亮晶晶的盯着黎苏：“苏神，东西带了吗？”
　　黎苏点头：“带了。”
　　说完他从自己书包里抽出了几大叠的试卷和本子递了过去。
　　“太好了！！我爱你苏神！！你简直就是我们的救世主！”两人立刻拿出卷子誊抄了起来。
　　没错，他们首先来咖啡馆的目的就是抄作业。天知道这次寒假作业各科老师布置了多少，平日他们关顾着玩了，根本没写几个字。更何况物理卷子也出的巨难，一般人根本写不出来。
　　“瞧你们这点出息。”裴原说完，也拿着笔写了起来。
　　黎苏脑门升起一个问号：“你又好到哪里去了？”
　　不一会儿，王凯王明景晚几个也陆续到了，一坐下来也是马上抄写卷子，毕竟过几天就开学了，要是作业没写完，老王可能注册都不给他们注册。
　　“诶？沈公子今天怎么还没到。”王明张望了两下，没看到身影。
　　“或许忙着泡妞去了吧。”
　　“哈哈哈不过感觉他这学期消停了好多，以前三天换一个OMEGA，最近好像都单身诶。”
　　“鬼知道他是不是在攒什么大招。”
　　大家对沈公子的风评都不是特别好。
　　他们一边抄作业一边讨论，黎苏闲着没事干，就小口抿着咖啡刷手机，然后包厢的门被推开了，迎面走出了一抹高挑的身影，身边还环着另一个娇小的。
　　大家看着两道身影同时走近时，无一睁大了眼睛。
　　“我靠？沈公子？”
　　“你这是？”
　　黎苏抬起了头，就看到沈褚白牵着小白兔宋初晨的手，一脸的笑意。
　　“不好意思，今天来迟了，因为我想接小晨过来给大家认识一下。”沈褚白温柔将宋初晨的腰揽了过来，邪气一笑：“之前虽然已经见过了，但是今天还是想给大家正式介绍，这是我的男朋友，宋初晨。”
　　黎苏：“……”
　　他感觉自己太阳穴跳了两下。
　　裴原立刻偷偷抓住了他的手，示意他冷静。
　　宋初晨眨巴着大眼睛：“大家好呀，我是宋初晨，以后你们可以叫我小晨。”
　　说完，里头一阵响亮掌声以及刺激口哨声。
　　只有黎苏凉凉的音色响了起来：“宋初晨，你什么时候和他在一起的？”
　　

第86章 多人参加重恐密室，裴原屁滚尿流
　　宋初晨一看到角落里的黎苏，心里猛地颤抖了两下，和沈褚白谈恋爱这件事他一直没敢告诉黎苏，就是怕他会生气……他心虚抬眼：“就…就…过年的时候吧。”
　　“哦？那是有几天过去了。”黎苏凉凉拍手：“那我祝你百年好合。”
　　宋初晨一下蹿了过去，拽着黎苏的袖子：“苏苏～我不是故意不告诉你的啦，我就是怕…怕你…”
　　“怕我什么？”
　　宋初晨当着这么多人的面又不能说，怕自己新谈的男朋友是个花心大萝卜。
　　沈褚白走了过来，给他解围：“黎苏我知道你在担心什么，不过你放心，我对小晨是真心的，绝对不是像以前那样玩玩，我是真把他当做我宝贝男朋友！”
　　裴原也道：“就是！如果沈褚白敢欺负宋初晨，我第一个揍他！”
　　黎苏一直以来阻止宋初晨就是怕宋初晨心思单纯被渣，但看他现在这满心欢喜热恋的模样，也不好再说什么了，就且相信沈公子一回吧。
　　他对沈褚白道：“你要是敢欺负他，我不会饶了你。”
　　沈公子邪气一笑：“放心，我会对我们家小晨很好的，我恨不得把天上的星星都摘下来送给他。”
　　这话一出，大家顿时感觉手臂上起了成排的鸡皮疙瘩，纷纷叫着受不了。
　　“我也没什么别的祝福话了。”景晚说，“就是以后单纯希望能吃到你俩的喜酒，可以吗？”
　　“这个可以有，以后一定叫你们。”
　　“好好好。太好了。”一听到有吃的，宋桥和马安远就特别高兴。
　　裴原看着光明正大牵手的二人，心里不羡慕是假的，沈褚白一恋爱就大 大方方的公开了，只有他和苏苏，依旧谈着地下情，上街的时候连手都不敢牵。
　　但是，他注视着黎苏的侧脸，他还是愿意尊重他的所有选择。
　　一帮人抄作业抄了一个多小时后，终于抬起了酸疼的脖颈，王明使劲甩了甩手：“我靠好久都没丧心病狂的写这么多字了，我感觉我的手好酸好酸。”
　　“我的脖子都快抬不起来了。”宋桥摇头晃脑的舒展脖颈：“好累，作业布置的真的是变态多。”
　　景晚推了推眼镜框：“我看平常打王者的时候都没见你们几个说脖子这么累。”
　　宋桥嘿嘿笑了两声：“现在哥几个都抄完作业了吧，我们去哪儿玩玩去？”
　　裴原啪得一下扔开笔：“玩什么？”
　　“玩点刺激的吧。”王凯摸了摸下巴：“我刚进商场看到这儿新开了一家密室逃脱，咱们人数正好也够，去玩密室吧。”
　　“可以可以冲冲冲！好久没玩密室逃脱了！”
　　裴原转头问黎苏的意见：“苏苏，去吗？”
　　黎苏淡淡道：“我没意见。”
　　一帮人说冲就冲，很快就到了二楼那家刚开的密室逃脱，去玩的人还挺多的，生意不错。这儿可供挑选的主题有八分个，其中五个都是重恐，什么绣花鞋啦，轮回屋啦，女生宿舍啦，泰国疯人病院啦，一看海报就很吓人。
　　他们坐在那儿，里头还传来了好几声凄厉的尖叫，看起来是挺恐怖的，裴原心里骤然缩了一下，不由自主地靠近了黎苏。
　　“怎么说，咱们今天玩什么？”宋桥问。
　　王凯：“来都来了就要玩最恐怖的，不然有什么意思。”
　　“啊？恐怖的啊？”宋初晨心里猛地一跳一跳的：“我…我有点儿胆小诶。”
　　沈褚白立刻搂住了他：“不怕，沈哥一定会好好保护你的。”
　　众人猝不及防间又被塞了一嘴狗粮。
　　裴原皱着眉头盯着几个主题，看着都老吓人，而且他还胆小。
　　“我感觉，咱们青少年什么的，玩太恐怖刺激不太好，晚上睡不着觉怎么办。主要是我担心你们的身体吃不消。”裴少爷开了口。
　　“哎呀这有什么的，每天打游戏就通宵，玩个密室难道还会伤身吗？”景晚眯起了眼睛，“还是说，阿原，你害怕了？”
　　黎苏唇角勾起了小小的弧度。
　　这人肯定打心眼害怕，但是表面上还要强装起来。
　　“搞笑，你在搞笑啊。”裴原决不允许有人质疑他的胆子，立刻道：“小爷我有什么不敢的，冲！现在就冲那个最恐怖的女生宿舍！谁不敢谁孙子！”
　　黎苏接口：“好啊，我没问题。”
　　“我也没有。”
　　大家都说没有，宋初晨也在沈褚白殷切深情的目光下，缓缓点了点头。
　　正巧玩这个主题的一堆人冲了出来，个个面如菜色，气喘吁吁的，看起来里面还真有点儿东西。
　　“哥们儿，吓人吗？”马安远问。
　　男生白着脸：“吓人得很……那个鬼会一直在里面追着你跑……算了，你等下自己体验一下就知道了。”
　　裴原忽然感觉有点儿腿软，妈的，他有点儿想当孙子了是怎么回事。他偷偷拽了黎苏一把，轻声说：“苏苏，你一会儿要跟紧我哦，不然我怕我会保护不了你。”
　　黎苏当然能看穿他那点儿害怕的小心思，但是他没拆穿他，点点头：“好的，一会儿就全靠裴少你了。”
　　店主带着他们去换装备，分发给每个人一个头盔和护膝还有眼罩。
　　“诶？玩个密室为什么还要头盔眼罩啊？”宋桥一怔。
　　“噢，是因为我们里面有真人NPC追逐环节，为了防止你们受伤，所以头盔和护膝一定要带好哦。”店主说。
　　宋初晨：“……还有真人啊，这么恐怖吗？他会打人不？”
　　店主微微一笑：“那不会打人，最多就追着你们。放心，我们这里的NPC都很温柔的，你们不要打他们就行。”
　　大家：“……”
　　进去前，每个人都严严实实的戴好了眼罩，以王凯打头，各自搭着前方人的肩膀慢慢走了进去。刚一开门，一阵凉风袭来，景晚说：“这儿冷气开得挺足。”
　　然后此起彼伏的凄厉哭声响了起来。
　　氛围感，一下子就出来了。
　　紧接着他们感觉自己的脚踝被人锁了起来，动也动不了。
　　“这是干嘛呢？非法囚禁啊？”王明吓了一跳。
　　“估计是关卡之一吧。”
　　“那鬼等下来了我们怎么跑？”
　　“站着等死呗，有种他吃了我。”
　　一阵寂静后，黎苏伸手摘掉了眼罩，触目一片漆黑，伸手不见五指，大家成排站在一起，脚都被锁链锁住了，怎么抽也抽不开。
　　裴原紧紧扣着他的腰，说：“苏苏别怕，我会保护你。”
　　黎苏感受到他的微微颤抖，心里腹诽：等会儿到底是谁保护谁。
　　王凯拿着微弱的手电筒一阵摸索，摸到了脚下一把小钥匙，他立刻弯腰去解，竟然挣脱开了锁链，大家也忙着去找，但是地面上只有这一把。
　　王凯限制解除后，又接连摸索到了房间的开关，头顶一下闪起了几抹绿色的鬼火。
　　“凯哥你再摸摸墙壁看看有没有藏起来的钥匙。”
　　王凯摸了半天没摸到。
　　黎苏注视着门外空荡荡的长廊：“或许钥匙在门外呢，需要王凯出去找？”
　　王凯：“……”
　　“一个人找啊，那也太吓人了。”宋桥说，“凯哥你可以吗？我怕再慢点，鬼就要来了。”
　　王凯咬咬牙：“也不是不行。”
　　他说完就举着手电筒冲出去了，大家都为他捏一把汗，不过没几下他就回来了，手里拿着一把钥匙：“我找到了兄弟们！”他弯腰给后面的宋桥解锁，果然一下就转开了。
　　“看来是需要大家一个一个出去找钥匙。”沈褚白说。
　　宋桥：“…那就是说现在轮到我了？”
　　裴原点头：“对的，小桥子，去吧。”
　　宋桥摇头：“我不敢一个人去诶，凯哥你陪陪我吧。呜呜呜。”
　　王凯说：“外面不恐怖的，就是一个回字形的长廊，我就在蜡烛边上摸到的，根本就没人，所以很快就回来了。”
　　宋桥听他说得这么轻松，就冲出去了，没想到过了十几秒，就响起一道歇斯底里的尖叫声：“啊啊啊——救命啊，别吓我啊大哥呜呜呜！！！”
　　“啊啊啊啊别追我啊！！”
　　众人：“……”
　　“我草这么恐怖的吗？”马安远瞪大了眼睛。
　　宋桥鬼哭狼嚎的回来了，手里拿着一串钥匙：“我去去去去，王凯你骗人！我出去找钥匙就有一个白衣的披头散发的吓我，我都快魂飞魄散了！！！”
　　王凯说：“可是我刚出去的时候真没有人啊……可能你运气不好？”
　　宋桥颤抖的把后面的马安远解开了锁链，并且拍了拍他的肩膀：“去吧老马，希望你还回得来。”
　　马安远试探问：“一起？”
　　宋桥：“我死也不去第二次。”
　　马安远也冲出去了，这次所花费的时间比之前他们两个更长，他也是鬼哭狼嚎的被吓了回来，差点没拿到钥匙：“救命，后面只会越来越恐怖，裴哥和苏神多保重。”
　　裴原看了眼黑漆漆的长廊，忽然想当孙子，怎么办？
　　

第87章 在鬼屋的柜子里接吻
　　这次拿回来的钥匙有两把，正好能解开紧挨在一起的裴原和黎苏。
　　“老马，你这次去是什么个情况？”
　　马安远心惊肉跳的说：“这个走廊不是回字形的，其实很长，我在前面找不到钥匙，就只能继续往深处找。我就一路摸一路摸，摸到了烛台，然后紧接着摸到一只冰凉凉的手，然后抬起一张鬼脸，我差点吓尿！”
　　裴原：“……”
　　靠，还有这种出其不意的吓法！
　　黎苏挑眉：“听起来是挺有意思。”
　　宋初晨抓着沈褚白的手：“沈哥，我怕。我一会儿能不能不去啊？我真的胆子小，我路都走不动。”
　　沈褚白宽慰拍着他的肩膀：“没事没事，真不想去一会儿我替你去。”
　　裴原也不想去，但是他顶着张帅脸终究还是要面子，不然就要真要做孙子去了。
　　他硬着头皮和黎苏拿着仅有的一个手电筒咬咬牙就打头出去了，四周黑漆漆的，还响着格外凄厉的哭声，氛围感营造得那叫一个强。
　　他不由分说拽紧了黎苏的手：“苏苏，别怕，我会保护你。”
　　黎苏清冷的音色带着隐隐笑意：“好。”
　　这条长廊黑漆漆的，要是没有手电筒，真的是伸手不见五指，你不知道什么时候会窜出一个鬼东西把你吓到。头顶上也挂着一条条长长的绸子，遮挡视线。
　　“苏苏，钥匙会在哪里呢？”
　　“目前我还没找到，继续往前吧，我估计还要里面。”黎苏说。
　　凄厉的女鬼叫声越传越近了。
　　裴原就算怕成这样还是坚强的往前走，把黎苏牢牢护在身后，他们走到一个房间里，黎苏去翻柜子，裴原去摸床头，不料还没碰到，一个人猛地从床上坐了起来，同时嘴里发出凄惨的叫声：“啊——”
　　青面獠牙，披头散发。
　　裴原瞬间吓得跳了起来：“啊——苏苏！快跑啊！”
　　黎苏却镇定自若的转过身，稳住了他，同时去摸那只鬼躺着的床，淡淡说：“麻烦让一让，我找个钥匙。”
　　鬼：“？”
　　裴原：“？”
　　白发鬼兴许也是头一次碰到这样面不改色的客人，他不信邪，继续龇牙咧嘴，黎苏又说：“快点，我找钥匙呢，你再龇牙，我要动手了。”
　　鬼：“？？？”
　　白发鬼灰溜溜的从床上坐起来灰溜溜的跑了。
　　裴原看着黎苏这一系列cao作，忍不住竖起了大拇指：“牛啊苏苏，你胆子真大。”要是让他去跟鬼说话，相当于要他的狗命。
　　“他就是人扮鬼的，不会真对我们做什么。你越害怕，他就越吓你。”黎苏在床头柜上一摸，果然找到了三把钥匙，嗯，是个大收获。
　　裴原拧着眉头：“那你要说，要是在一帮假鬼里偷偷钻出来一个真的呢？”
　　黎苏声音骤然低冷了下去：“那你就要小心了啊～～”
　　裴原害怕后退：“苏苏！别吓我了！”
　　他无端觉得背后一阵冷风袭来，口中立刻念道：“富强民主文明爱国敬业诚信友善……”
　　黎苏忍俊不禁。
　　找到三把钥匙回去以后，大家都纷纷称赞他俩是个牛人，居然能一口气找到三把。裴原得意挑高了眼梢，开始吹牛：“那鬼被我和苏苏直接吓跑了，一下就没影儿。”
　　“还能被你们吓跑啊，绝了！”
　　黎苏想起某人刚在房间里瑟瑟发抖的模样，轻轻摇了摇头。
　　所有解开锁链之后，大家一起出去解密关卡，这里的走廊很长，房间也很多，主题是女生宿舍。所以房间里头基本都有一节一节阴冷的床铺，窗帘上都浸满了血痕，声色也忽远忽近的凄厉。
　　他们在找卫生间的时候，里头钻出两只鬼，把众人吓得那叫一个魂飞魄散。
　　“啊啊啊啊救命啊！！爸爸妈妈救救我！”
　　“嗷嗷嗷嗷嗷我哭了啊我要！！”
　　宋初晨直接飞扑到了沈褚白的怀里，吓得腿软。最后还是黎苏挡在前面说；“吓够没，再继续下去他们就要尿裤子了，你们赔裤子？”
　　鬼：“……”
　　后面的关卡更绝，有做单人任务的阶段，王凯为了展现胆量自告奋勇的去了，在里头解密，然后解着解着也是一个鬼头忽然掉在了桌子上，把他猛地吓一跳，但是至少没有叫出声音。
　　他心想，这场子好歹是他妈的撑住了。
　　结果另外一帮人在房间里，好几个白发鬼拖着电钻冲了过来，把大家吓得抱头鼠窜。因为能做单人任务的基本是胆子大的，吓他没意思，而胆子小的都躲在一起，肯定一吓一个准。
　　裴原再也受不了了，拉着黎苏就开始漫无边际的狂奔。
　　电钻摩擦在地面上发出刺耳的声音。
　　他们情急之下躲在了衣柜里。
　　两人身体紧贴，目光相对，心脏跳得比任何时候都要快。
　　脚步声也越走越近，电锯声也十分刺耳。
　　裴原几乎心脏提到了嗓子眼，黎苏此时却凑了过来一把吻住了他，薄软的唇轻轻贴在了红唇上，裴原倏然瞪大了眼睛，这是黎苏第一次主动亲他！
　　而且还在这么一个破地方！
　　两人唇瓣浅浅研磨了半晌，最后黎苏离开，轻声道：“还怕吗？”
　　还……怕……吗……
　　我靠！老子还怕什么！！！
　　也不知道忽然哪里涌起一股力量，裴原瞬间冲破了柜子，气沉丹田的大吼了一句：“鬼呢！鬼在哪儿！小爷我跟你大战三百回合！”
　　有了男朋友的亲亲后，他感觉自己力量一下就爆炸了，有他在身边，那就什么也不怕。
　　黎苏笑了，暗衬：原来亲吻者这么有用，裴哥就跟打了鸡血似的。
　　就这样，他们势如破竹的一路向前，期间宋桥撞上了电锯鬼，被拽到了女生宿舍的棺材里，然后手脚都被捆上了，最后还是大伙儿攻破谜底，一起把他给救了出来。
　　宋桥出来的时候都快吓得神志不清了：“妈妈咪呀，我……我要死了我……”
　　“没事没事，我们终究还是出来了。”
　　一个小时后，大家终于逃出生天，宋初晨到后面完全走不动路，是沈褚白直接背出来的。宋桥吓得两腿发软，被马安远搀扶着走了出来。
　　店主笑吟吟：“好玩吗各位。”
　　“还不错，挺刺激的。”黎苏说。
　　“就是小兄弟差点儿被你们的NPC给吓尿了。”裴原勾起唇角。
　　宋初晨扒拉着沈褚白的胳膊：“呜呜呜，沈哥，我以后再也不想来了……太恐怖太吓人了！”
　　“我们店还有专门的视频录制，各位有兴趣的话可以看一下哦。”店主把方才里头的监控视频挑选了几段精彩的给他们看了看，只见宋桥在里面吓得哭爹喊娘，马安远抱着王凯的腰魂飞魄散，王明被吓得坐在地上跑也跑不掉，嘴里直喊：“爷爷饶命，爷爷饶命……”
　　这帮人进去的时候有多勇，在里面的时候就有多耸有多耸。
　　大家抖个肩膀笑个不停，谁料看到后面他们笑不出来了……
　　只见屏幕里的黎苏和裴原双手紧紧牵在了一起，更过分的是，进了房间后裴原一把搂住了黎苏…
　　大家看到两人抱着的一幕，顿时目瞪口呆。
　　“这……这……是什么意思？是我眼睛花了？还是监控坏了？？？”
　　景晚挑高了眼梢：“啧啧，都抱在了一起了啊，你俩能不能解释一下，这什么意思？”
　　宋初晨睁大了眼睛：“苏苏……你和裴哥不会…不会在一起了吧？？”
　　他印象里，苏苏最讨厌和别人贴近了，在这里面竟然能喝裴原直接抱在一块！
　　裴原和黎苏无奈对视了一眼，裴原刚想解释这是一时情急，黎苏却点头承认：“嗯，是在一起了。”
　　“我靠靠靠靠！！！竟然是真的！！”
　　“什么时候在一起的，你们不早说啊啊啊！瞒了我们这么久！！！”
　　大家义愤填膺的质问。
　　裴原也一脸懵，他以为自己幻听了，苏苏竟然亲口承认了？
　　“有两个月了。”黎苏眯着眼想了一下：“好了，别张扬。”
　　大家还是一副无法想象的模样，虽然裴原和黎苏平日确实走得很近，但是黎苏整日清冷禁欲的模样，他们觉得像他这样的高岭之花是不会动心，谁想还真的插在了牛粪上？
　　而且黎苏是个BETA，一般会找个OMEGA，谁也没想到他会喜欢上alpha。
　　宋初晨嗔怪：“苏苏，你真坏，你之前还怪我恋爱不告诉你，你看你自己恋爱了多久，都没跟我说！过分！”
　　裴原缓缓从惊怔中清醒了过来：“好啦，我们只是不想引起太多的关注。你们记得一定要保密哈，不许让其他人知道，不然，小心在座的狗命。”
　　“好好好，我们有分寸的，肯定不会在外面乱说。”
　　“怎么办，我现在还是好激动…这比我自己恋爱还要激动…绝了。”
　　众人仿佛受到了惊吓，不过转念一想，听起来是情理之外，但是看着二人的身形样貌，又在情理之中。
　　般配。
　　般配的不得了。
　　

第88章 寝室每天撒狗粮
　　回去的路上，裴原还在黎苏主动公开的惊喜里没回过神来，还是黎苏晃了晃他的眼，裴原一把抓住他的手：“苏苏……你为什么忽然…承认了？”
　　他记得黎苏以前只要一提这个立马情绪就不对劲了，所以他一直以来提都不敢提。
　　“我们是正大光明的恋人，没必要一直跟地下情一样。”黎苏说。
　　裴原眼睛亮了起来：“太好了，我都没想到，我还以为咱们要一直偷偷摸摸过一辈子呢。”
　　“傻子，怎么可能。”黎苏说：“之前我就是怕跟他们说了，他们嘴巴不牢固传扬出去，被人当猴子看就很烦。但是吧…我看沈公子和小晨刚恋爱就公开了，我们也就没必要藏着掖着，大 大方方的也挺好。”
　　最重要的是，他看裴原的眼神充满了羡慕。
　　他知道这人一直都想说，但是碍于自己不喜欢，所以什么也没跟朋友们说过，只是默默的对他好。他感动于这份守护，所以也想成全他的一点小心愿。
　　而且宋桥他们应该有分寸，不会传扬出去的。
　　“苏苏，我爱你。”裴原话音刚落就紧紧拥抱住了他：“有你的是我的幸运。”
　　黎苏笑了笑，也慢慢回搂住了他：“你更是我的小幸运。”
　　两人就在大榕树底下，紧紧拥在了一起。
　　爱人的怀抱，比太阳还要温暖。
　　黎静主动帮黎苏收拾开学的东西，边收拾边说：“苏苏，这学期还要住宿吗，你这一住就是两个星期，妈妈在家还怪舍不得你的。”
　　“快高三了，住在学校里学习方便点。”黎苏淡淡说：“妈，我自己收拾吧。”
　　黎静叹了口气：“是啊，一眨眼你都快高三了。妈妈知道你成绩好，从来不需要我们cao心，但是在学校还是要注意保重身体，有什么事都要跟家里说，千万不要生病了啊。”
　　“知道了，你也是，多保重自己的身体。”经过这段时间短暂的相处，母子之间的距离终于没再那么生分了，变得亲近了不少。
　　裴原翘首以盼，终于等来了学期开学，再在家里呆下去他就要受不了了，收拾行李的时候都是非常欢快的。
　　李嫂说：“少爷这学期还住校吗？”
　　“住啊，怎么不住。李嫂你给我多塞点零食哈。”
　　“我看少爷以前都不住校，说还是在家里舒服。现在好像都住上瘾了。”李嫂笑着说。
　　老太太走了过来：“你管他呢，小皮候长大了就管不住了，随他去吧。”
　　周一正式开学，与以往不同的是，本学期又转来了个新同学，好巧不巧，就是咱们的老朋友，宋初晨了。原本以他的成绩是进不了一中一班的，但奈何男朋友有钱有势，硬是花了点儿手段把他弄了进来。
　　“这位是新同学宋初晨，以后就是咱们一班的一员了，记得要好好相处啊。”老王热情介绍。
　　宋初晨打了个招呼，台下起哄一片。
　　老王心想，看来这新来的同学人缘不错。
　　景晚捅了沈褚白一肘子：“你小子看来这次是认真的啊，把人都弄过来了。”
　　“那可不，这可是我以后要放在心尖儿上疼的人。”沈褚白扫了景晚一眼：“还有，我要让小晨跟我做同桌，你另寻他处吧。”
　　景晚脸上的笑容，瞬间僵住了。
　　之前他和裴原坐，裴原为了黎苏把他抛弃了，现在沈褚白为了新欢，又弃他不顾了，这究竟是造了什么孽，欺负他没有女朋友吗！
　　王凯看他可怜，说：“来吧，景晚，跟我坐，我发誓我会对你好的。”
　　“你可以发誓你今年都不谈恋爱吗？”
　　王凯：“……你这他妈有点毒的啊。”
　　景晚只好委委屈屈和王凯做同桌了，哎，他也不知道什么时候才能把江挽挽给追到手。
　　宋初晨一下课就高兴的蹿到黎苏座位上，手舞足蹈：“苏苏！我们现在又是同班同学啦。”
　　“嗯。”黎苏轻轻点头：“以后不会的题目尽管来问我。”
　　“好诶！不过你现在是住宿舍吗？”
　　“是啊。”
　　“那你们宿舍人满了吗？”宋初晨眨巴着大眼睛，他也想住宿舍，一中离他家比较远，每天回家不方便。
　　黎苏抬起眼梢，略微遗憾的说：“满了。我们是四人寝，我，裴原，宋桥，马安远。”
　　宋初晨失落的垂下了眼帘。
　　“你要是不介意也可以在地上打个地铺。”裴原插了进来：“不过，只要沈公子不心疼就行。”
　　沈褚白走了过来：“诶，我当然心疼。小晨，不然这样，我去学校申请个双人寝室，你和我一起住吧。我也不回家住了。”
　　“啊？双人寝？”宋初晨一怔，“……就我们两个住，会不会太快了点？”
　　“就是，才刚在一起呢，你就想吃了人家？有点儿良心好吧。”裴原打趣道。
　　沈褚白：“？”你们满脑子都是什么黄色废料？
　　最后还是把景晚和王凯也拉了进来，四个人凑在一个整了个新寝室，就在黎苏裴原的隔壁，以后来往也比较方便。
　　新学期的学习气氛明显更加紧张了起来，卷子多了，课余时间变得更少了。
　　几天后，裴原和黎苏被叫到了物理老太太叫到了办公室内，老太太难得慈祥道：“是这样，四月份有一个物理竞赛，学校呢，打算派你们两个去参加比赛，怎么样，有信心吗？”
　　两人听到消息，微微一怔。
　　物理竞赛？
　　裴原说：“难不难？”
　　物理老太眉梢一挑：“全国大赛，你说难不难。到时候你俩得飞机去北边的临城考试，就一个多月的准备时间了，所以这段时间你们课后都给我留下来，疯狂刷题。”
　　裴原：“……”
　　“一中人员我里里外外挑了一圈，最后还是觉得你俩最合适。黎苏做题目稳，裴原你比较灵，只要你把你那粗心的毛病改掉，或许拿个一等奖也不难。”物理老太太说。
　　裴原：“老师你也太看得起我了。”
　　“看得起你是好事，好了，给我下去好好准备，这一个月苦要苦一点，要是竞赛拿了奖，或许你们高考都可以直接保送A大！”
　　黎苏点头：“好，谢谢老师的信任。”
　　两人在老师饱含期待的眼神中退了下去，黎苏没什么太大的情绪起伏，裴原却皱起眉：“这下好了，我的课余时间都没了。哎，我讨厌压力。”
　　“没有压力哪来的动力。”黎苏淡淡说：“这段时间你就给我好好刷题，其他地方哪也不准去。”
　　“啊，打球也不行吗？”
　　“不行，除了体育课可以。”
　　裴原仰天长啸后，又道：“不过老太太万里挑一就选了我们两个，说明她这个选人的眼光还是很好的。”
　　“所以，你才更不能辜负她对你的信任才是。”
　　决定竞赛以后，裴原和黎苏就投入了艰苦卓绝的刷题中，那刷的全都是高难度的题目，王明中途过来凑看一眼，发觉自己只认识上面的文字符号，但是拼在一起他就什么都不懂了。
　　“我靠，苏神裴哥，你们这题目这么变态难啊。”
　　“那不然呢？小学生题目？”裴原挑高眼梢：“不然哪能叫全国物理竞赛。”
　　“不过我相信你俩肯定可以的！加油！”大家对他们都有信心。
　　黎苏摇摇头：“难，这汇集了全国的顶尖学子，不会像学校考试那么容易的。”
　　众人：“……”
　　学校考试还容易？
　　老天，你还不如一道雷劈死我算了，也只有学霸才能说出这么丧心病狂的话了。
　　沈褚白和景晚一帮公子也搬到隔壁宿舍后，寝室就开始闹腾起来了，经常聚在一起半夜王者，偷点外卖，有一次翻墙去拿还差点被门口的宿管阿姨抓住了，幸好沈褚白长得帅嘴巴又甜，阿姨才放过了他一马。
　　宿管阿姨就是这样，出了名的看脸。
　　丑的翻墙她必抓，但是你只要长得好看些，嘴巴再甜点，她就睁一只眼闭一只眼了。所以他们去拿外卖绝不会派宋桥和马安远，不然这外卖肯定送不到寝室。
　　“来来来，你们寝室学习学这么久了，赶紧一起吃外卖。”隔壁那四个今晚全过来了，还带着四大袋飘香的烤串、酸辣粉、麻辣烫、臭豆 腐等等。
　　黎苏闻到了臭豆 腐的味道，转了过去：“你们非要来这儿祸害我们？”
　　“这哪里是祸害啊苏苏，这是想把好东西和你们一起分享。”宋初晨笑嘻嘻把烧烤端了过来，“快尝尝，味道真的绝。”
　　景晚深吸了一口：“你们寝室全是学习的味道，而我们寝室全都是夜宵的气息，所以想分你们一点儿。对了，还有狗粮。”
　　他幽怨的看向了沈褚白和宋初晨。
　　宋桥咬了一大口羊腰子：“谁说不是呢，我们在寝室里也是天天吃狗粮阿。”
　　裴原单手开了瓶可乐递给黎苏：“我和苏苏是平平淡淡的爱情好吧，哪里喂你们天天吃狗粮了，少给我乱造谣哈。”
　　

第89章 只羡鸳鸯不羡仙
　　“裴哥你还好意思说呢，你每天早中晚当着我们的面都要亲苏神一次，要么就揽着他的腰撒娇，别以为我们看不到。你有考虑过我们单身狗的心情吗？”
　　宋桥拿着串羊腰子愤愤的说道。
　　马安远也不甘示弱：“就是，而且还叫苏神“心肝”“宝宝”“亲爱的”等等肉麻的词汇，不仅觉得我们瞎，而且还聋，真是太侮辱人了呢。”
　　裴原耸了耸肩膀，不以为然：“这些不都是很正常的举动？你们眼红什么，而且你要真受不了的话，你也去找老马献吻阿，我又不会拦着你。”
　　宋桥：“裴哥！你过分了！对着老马那张脸我怎么可能真的下得去手！”
　　话音刚落，大家瞬间哈哈大笑，马安远气得给了宋桥一拳：“去你的，老子有这么丑吗？外面想亲我的多了去了，你排着队都没有你的号。”
　　宋桥：“救命你饶了我吧哥，你自己几斤几两还没点数吗？”
　　两人逗嘴是出了名的搞笑，黎苏趁此时偷偷捶了裴原一下，低声道：“以后不许在他们面前这样了，看着多不好。”
　　“没事苏苏，我做的都是很正常的事情，是他俩的心理防线太弱。”裴原温柔地把可乐递在他的唇边，“乖，单身狗们看着看着就习惯了。”
　　“不然宋桥老马，你俩和沈褚白还有小晨换个寝室好了，我们寝室的情侣我们也受不了，经常占着卫生间就一个半小时的，人都快憋死了，也不知道在里面干点啥。”王凯也跟着吐槽。
　　宋初晨的脸倏然就红成了一个大苹果。
　　“干了什么？”沈褚白邪气挑高眼梢：“等你以后有了女朋友或者男朋友，你就知道该在厕所里干点什么了。”
　　“哎呀！别说了！”宋初晨羞得粉拳连连：“你不要脸我还要脸呢！”
　　大家都暧昧的“哎哟哎哟”了起来，看来小情侣年少轻狂，在学校都要把持不住了阿。
　　“你们还是注意点，学校这么神圣的场地，不能随意玷污。”景晚装模作样咳嗽了一声。
　　裴原心道，沈褚白居然在学校还敢这么野，他只要和苏苏在卫生间超过半个小时，苏苏就要疯狂推他出去了。门外还总有两个拉屎拉尿的破坏他们的好事。
　　宋初晨跺脚：“你不许说了！”
　　“好好好，宝贝，我不说了。”沈褚白安抚亲了他一口，大家都直呼肉麻，裴原见此也飞速亲了一口黎苏，宋桥瞬间一口气差点喘不上来了。
　　“不行不行，再继续呆在这堆情侣身边，再待下去我简直要窒息了。”
　　马安远见状按他人中，作势给他人工呼吸，宋桥又一骨碌爬起来：“我又活了。”
　　大家瞬间笑得要命。
　　在忙碌的学习中有这么一群活宝朋友真的学起来都事半功倍，黎苏现在的笑容不知不觉也越来越多了，他之前转学来一中是迫于无奈，现在想来，还真是幸运。
　　如果不来一中，他肯定遇不到一群这么可爱的朋友。
　　如果不来一中，他也遇不到这样一个小太阳般得男生。
　　心中蓦然涌起了无限感动来。
　　如火如荼的学业中，学校也算人道的推出了一个活动，让同学们劳逸结合，活动名叫“跳蚤市场”，每个班都要在cao场上贩卖东西，卖什么自己决定，摆出来再让别的班过来买，最后所有卖的钱都捐给贫困山区的小朋友。
　　大家都在班级里激烈的探讨着卖什么东西，因为这次销售额度第一名的班级有神秘大奖。
　　裴原和黎苏两耳不闻窗外事，一心只攻竞赛题。
　　马安远说：“咱们上去卖点饰品？什么发卡阿发箍啥的，粉嫩一点女生最喜欢了，而且你们没听过女人的市场才是最大的市场吗？”
　　“卖女人的东西？不要！”王凯一口拒绝：“你让我一个大男人去卖女人的东西，这不丢人到家了，我不同意。我感觉还是卖点汽车模型还赚钱。”
　　“这有啥钱好赚的，我看卖书好了，现在大家不是都很需要书吗？再说书籍是人类进步的阶梯，没道理不买阿。”
　　“卖啥书，卖你的《五年高考，三年模拟》吗？拉倒吧，现在谁看这个，大部分一看到这些习题本就想吐，还买？不砸你摊子就已经算好了。”王明吐槽了一句。
　　“那……游戏卡带呢？这总有很多买吧？”宋初晨弱弱的提议。
　　“这个好像倒也行…”沈褚白挑高了眼梢，“但是亲爱的，你在学校里卖游戏卡带，学校是不可能同意的。”
　　宋初晨瞬间低头：“……也是。”
　　宋桥忽然眼睛一亮说：“裴哥苏神你们俩有没有写真集阿，我感觉要是贩卖你俩的私人写真，还是上半身裸的话的那种，我们估计会被卖爆诶！”
　　“对哦！这样销售第一不是随便拿？咱们学校的腐女大军简直多到数不胜数！！”
　　黎苏凉凉抬起了眼：“宋桥，你是皮痒了还是哪里痒了？要不要你裴哥帮你抓抓痒。”
　　裴原危险磨着腮帮子：“想要我和苏苏的裸照，你是不要命了吧。我们俩珍贵的肉体是你们凡夫俗子能看的吗？”
　　再说了苏苏的肉体，只有他一个人才能看！
　　别人多看一眼都是亵渎！想都不要想！
　　于是乎，一帮人在班级里争了个面红耳赤，还是没有彻底商定下来，大家都有自己的想法。
　　最后还是乔伊伊斟酌道：“我感觉你们想的这些东西受众只是一部分的，就比如卖饰品的话，到时候只有女生来买，汽车模型，受众方也是男生，我感觉不如卖点美食啥的，大家可能还都凑过来了。”
　　这个提议一出，大家都觉得很有道理，也是，卖吃的话，来的人肯定很多！
　　“那…咱们做啥好呢？”这个提议，宋桥忽然有些心动，到时候边做边吃，估计还是很爽的。
　　“就一些简单的路边小吃吧，太难了咱也学不会。就烧烤阿，煎饼阿，糖葫芦阿这种，到时候卖的人肯定挺多的。”
　　班长王明一拍定案：“好，就卖吃的！就这么愉快的决定了！”
　　裴原听他们吵吵嚷嚷半天终于决定下来，他凑过去，问黎苏：“苏苏，如果是你，你会选择卖什么阿？”
　　“卖肾？”
　　裴原：“……”
　　“你这有点儿狠阿，我感觉一般人也买不起。”
　　“那卖什么什么才会吸引你？”黎苏抬起眼问他。
　　“我啊，能吸引我的——”裴原唇角潋滟勾了起来：“只有苏苏的美色，其他都不行。”
　　黎苏眼眸微微一弯：“天下之大，我也只卖给你美色。”
　　跳蚤市场那天下午，整个学校都热闹无比，就连高三学长学姐们也都出动买东西了。在众多卖书、卖饰品、卖衣服、玩具的班级里，一班脱颖而出，飘香十里，别人卖书，他们卖路边小吃。
　　这儿的小摊刚一摆上，前面就已经围拢一圈人了。
　　“哇！这个班级居然卖吃的！好有意思哦！”
　　“我要一串糖葫芦！”
　　“我要一份章鱼小丸子！”
　　“炸鸡排我要五份，多少钱，我立马下单！”
　　一时之间，人山人海，大家都差点忙不过来。
　　宋桥招呼：“大家排队都别急，一个一个来哈，扫码支付后拿牌子等待即可，不要插队哦～”
　　裴原和黎苏则在后面跟着一帮人忙碌，他俩就负责炸鸡排，一个人裹粉，另一个人负责把裹了粉的鸡排放油里炸，马安远也抬头喊道：“各位放心，我们的油都是出了名的好，绝不用地勾油，食品问题不用担心，十分安全～”
　　也有好些omega是纯粹为黎苏和裴原两位帅哥的颜值来的。
　　她们垫着脚尖在后面铆足劲儿了看：“诶！快看，校草校霸在里面炸鸡排呢！好帅啊，苏神竟然连炸鸡排都那么帅，举手投足间都是优雅！”
　　“裴哥也不赖阿，你看他裹粉的动作虽然不熟练，但是多么的英俊潇洒。”
　　“我要三份鸡排！”
　　“那我要五份五份！”
　　一时之间，小摊上的炸鸡排都要被卖爆了。
　　裴原擦了把汗：“啧，没想到生意这么好，鸡排准备的都不够吧。”
　　一连五六个鸡排放进热油里，油滋滋滋的往外冒，还有好几滴溅了出来，黎苏快速往后一避，裴原担心道：“苏苏，小心点。不然你裹粉，我来炸鸡排吧。”
　　黎苏淡淡说：“我没事，你忙你的吧。”
　　裴原不放心的给他系上了围裙，垂着眼眸里都是温柔。
　　小O们捂嘴再次尖叫：“哇塞，他帮他亲自系腰带，好浪漫好贴心阿。”
　　“衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴？”
　　“呸，这句诗可不是这么用的，你语文学好了没？”大家的眼都亮晶晶的，哪里是为了鸡排，都是为了两个男神的颜值来的。
　　黎苏顶着众多目光面不改色继续炸鸡排，裴原勾着唇角，一副养眼的画面。
　　这让不由自主想到了一首诗——
　　得成比目何辞死，只羡鸳鸯不羡仙。
　　

第90章 去酒吧喝酒嗨皮玩刺激
　　对比一班的门庭若市，边上其余小摊可以算上是被打入冷宫了。
　　其他班级的人艳羡道：“哎，我们为什么没有早点想到这一招呢，感觉他们这样真的好赚钱啊。咱班卖书买文具一点都吸引不了别人过来。”
　　“诶，就算咱们卖小吃也不一定有他们班那么赚钱啊。”
　　“为啥？”
　　“你笨哪，他们一班帅哥这么多，多少人都是奔着颜值去的，咱班呢？一个个歪瓜裂枣，谁看呐！”
　　“你说得好像也有道理……”
　　裴原黎苏的死对头阮渊看此，背地冷笑：“呵，两个人卖鸡排还是卖腐呢，真搞笑！把学校当成什么了！再说他们小吃我看都是垃圾小吃，谁买谁才是傻蛋。”
　　边上小弟却闻着香味流口水：“……好香。”
　　阮渊吐槽半天没人回应，偏头看到小弟在流口水，当即恨铁不成钢地捶了一下他的脑袋：“干嘛呢你！！没听我说话啊！！”
　　小弟立刻吞咽了口水，正色说：“没错！肯定都是垃圾小吃，排队去买的人真的是脑袋被门挤了！”然后他看着小摊上清一色的模型，轻声嘀咕地摸了摸：“哎，如果这个能吃就好了……”
　　一班的小摊从上午卖到了下午，期间都没有停过收钱点单做鸡排的手，到最后大家明显感觉自己腰快断了，连轴转得像个陀螺。
　　“救命，离下班还有多久？”王明这一天下来都不知道旋了多少个冰糖葫芦：“我终于知道卖糖人的老爷爷有多么辛苦了。”
　　“快了，就一个小时了。”景晚瞥了眼表：“不过就算再做下去，咱们食材也快没了。做不了做不了。”
　　宋桥说：“打工人打工魂，打工都是人上人！兄弟们再坚持坚持咱们就能解放收获终极大奖了！”
　　马安远数着今天的收益，感叹道：“咱们今天赚的真的好多啊……特别是前一两个小时，我一直在疯狂收钱，好爽啊，这种收钱的滋味。我的梦想就是能有一天睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋。”
　　沈褚白在角落里贴心的为男朋友按着肩膀：“反正赚再多也是要捐出去的，你就当图一个乐呵。”
　　裴原在给黎苏按手，他们的炸鸡排早就卖光了，现在优哉游哉的做着冰粥：“偶尔当学生当累了，也体验一下打工人的工作，这样书读不下去，我看还可以去餐厅里炸鸡排。”
　　大家哈哈一笑。
　　景晚说：“你要真去餐厅里端盘子的话，你爸准得打断你的腿。”
　　宋桥瞥了边上的小摊一眼，一个个清冷的要命，从头到尾都没怎么人来过，人流量基本都在他们这边。
　　“阮渊那个班我看他们卖什么机车模型呢，价格定的还死高，笑死了，那模型摆的那么多又那么高，结果一个下午就卖出去两台。”
　　“他卖的东西没劲，人又长得丑，没人买正常的。”
　　一班和三班是公认的不对付，两个班从篮球赛就结下了梁子，无论干什么事情都对方看不顺眼。
　　半个小时后，大家准备准备着收摊了，江挽挽忽然蹦跳了过来：“嗨咯，各位哥哥们，请问还有没有多余的美食呀？”
　　小姑娘古灵精怪的，让大家眼前一亮。
　　沈褚白立刻扯了一把景晚，景晚笑起来：“有啊有啊，你想要什么我们这里都有。”
　　“那我要一份冰粥，一串糖葫芦。炸鸡排还有吗？”江挽挽眨巴着眼睛问。
　　“冰粥和糖葫芦还有，炸鸡排已经被卖光了。”黎苏说，“不过你这小姑娘吃吃这么多，不减肥？”
　　“我是吃不胖体质，我不怕。”江挽挽轻咬唇角，“我还想尝尝黎苏哥哥亲手做的鸡排来着。”
　　黎苏说：“让你不早来，来的这么晚都没了。”
　　“哎呀，你又不是不知道之前的队伍排得有多长，根本动也不动一下，我哪里抢得过他们啦。”江挽挽吐了吐舌头。
　　“也是。”裴原轻笑一声：“你应该早点发消息让我们留着，我们看在景晚哥哥和苏苏哥哥的面上一定每样东西都给你留双份。”
　　提到景晚哥哥的时候，少女双颊微红。景晚亲手给她做了一份糖葫芦，不过这个糖葫芦他特意加了很多料，平常的糖葫芦山楂只有六颗，他给江挽挽的这个一口气安了九颗，颗颗硕大，一根竹签都差点装不下。
　　“给你挽挽。”
　　“谢谢景晚哥哥。”江挽挽含笑着接过，然后打算扫码付钱的时候，景晚说：“你的东西记在我账上就好了，不用扫码。”
　　“啊…这怎么行！”
　　“他想给自己未来女朋友买串糖葫芦，又怎么不行呢？”沈褚白看着两人细碎的举动，忍不住出来调笑道。
　　江挽挽的脸倏然红成一个大苹果，大家都起哄了起来。黎苏眉眼一寒，正要为自家妹妹说话的时候，景晚已警告道：“好了，闭嘴。人家还是小姑娘，你们几个瞎说什么呢！再乱说小心当初打一架！”
　　宋桥掐着嗓子来了一句：“我知道啦，景晚哥哥～”
　　经过一天的摆摊，一班当之无愧获得了本次跳蚤市场的第一名，营业额直奔几千，甩开第二名三千多，史无前例的优秀。当然，这不仅是美食的功劳，而且还有几大帅哥的加持。
　　学校宣布，这神秘大奖就是：一班可在本周任意一晚全班出去嗨皮。
　　“我靠，这神秘大奖，爽啊。”宋桥美滋滋：“这下，咱们就不用为了玩偷偷溜出去了。”
　　“怎么说怎么说，我们啥时候光明正大冲一波，这卷子我他吗是再也不想写了！”
　　“去哪儿嗨啊朋友们，唱歌？喝酒？酒吧？还是个啥？”
　　大家听到这个神秘大奖是异常的兴奋，老王又补了句：“晚自习出去玩可以，但是住校的同学们熄灯前一定要按时到校。”
　　大家：“……”
　　原本还想说通宵的，就这？
　　但是能出去嗨皮，就已经是繁重学业了颇为幸福的一件事了。就在大家计划去哪儿玩的时候，裴原和黎苏依旧在位置上攻克奥林匹克难题，这段时间物理老太丢给他们的题目一道比一道变态，全都是物理卷子最后两道大题的那种难度。
　　钻研的时间比之前也越来越长。
　　两个人要经常讨论，一起合作攻克题型才能把这道题快速解出来。
　　裴原正转悠着笔，想着一道巨难题目的解法，宋桥转过头：“裴哥，要出去玩了诶！你和苏神怎么还是一点反应也没有！还在做题啊。”
　　“别吵。”
　　宋桥瞪大了眼：“我眼前这个专注握笔的男人，还是我之前认识的那个为了玩不惜可以翻墙的裴哥吗？噢！究竟是什么改变了你，是爱情的力量还是奥利匹克数学题？”
　　黎苏凉凉抬头：“你真的好吵，闭嘴。”
　　宋桥：“……”
　　大家最后商定一起去酒吧里体验一下夜生活，他们看着钻研题目的二人，开始发动攻击：“裴哥，苏神走了！机会难得啊！你们要想，这是你俩卖了一天鸡排而得到的机会啊，不能就这么白白消失。”
　　裴原头也不抬：“那我们把机会让给你们，不好吗？”
　　“不好，没有你和苏神，就我们几个去玩有什么意思。”王明摇头：“再说了，物理竞赛还在下个月，你们稍微也要休息一下，劳逸结合的嘛。对不对？等咱们一起玩完了再回来做题目？”
　　“是啊是啊，机不可失时不再来！”
　　在大家一番极力游说之下，裴原和黎苏最终还是答应了这项请求。不为别的，是因为他们真的太吵了，要是你不去，就要一直在耳边呱呱呱的像只蛤蟆似的叫个不停。
　　几人头一回光明正大拿着请教条给门口保安看，大摇大摆走了出去。
　　因为以前想出去玩都是偷偷翻墙的。
　　“真爽啊，这种光明正大出门的感觉，比偷偷摸摸要舒服多了。”宋桥插兜感叹：“我记得去年裴哥带我们去网吧打游戏，还是后花园翻墙去的。”
　　“然后老马太重了差点拉不上去，笑死我了。”
　　黎苏眉梢一挑：“你以前可真牛呢，裴少爷。”
　　“嘿嘿嘿，那不是之前还没遇到你嘛，亲爱的。”
　　酒吧。
　　BLUE。
　　一帮人一进去灯光闪烁个不停，灯红酒绿，霓虹魅影。
　　大家平常在KTV唱歌唱腻了，所以今天选择了去酒吧，但不是嗨吧，是静吧，坐在这里听听唱歌喝喝酒。服务生将他引进了大厅内观感最好的地方，前面就是驻场台。
　　“先生，请问要点什么酒呢？我们这儿有鸡尾酒，野格，威士忌等等，你们看看你们喜欢什么？”服务生礼貌的问道。
　　大家对视了一眼。
　　“以前都喝啤酒，今天就让我们换点口味吧？”沈褚白挑起了眼梢，“今天试试洋酒咋样？”
　　宋初晨拉拉他的袖子：“……可是……我不太会喝酒诶。”
　　“没事，有你沈哥在，不会让你喝醉的。”沈褚白邪魅一笑，像一只狡猾的狐狸。
　　

第91章 众目睽睽之下他亲吻他
　　酒吧的灯光忽明忽暗的摇曳着。
　　大家点了两瓶洋酒，一瓶威士忌一瓶野格，然后点了十瓶红牛当做软饮，倒洋酒的时候再加一半饮料进去，就不会那么烈了。
　　一张长桌上，裴原和黎苏坐在一起，长腿交叠，一人面容似雪，一人唇畔生花，各自翘着修长的腿，五官身型都是一等一的绝。宋初晨和沈褚白照例是连体人，宋初晨靠在沈褚白肩头，甜甜叫着“沈哥。”
　　像一只可可爱爱的小白兔趴在老狐狸的肩头。
　　景晚戴着金丝边的眼镜，修长指尖旋转杯子。
　　宋桥马安远王凯王明四个孤家寡人凑成两对，大眼瞪小眼。
　　“酒上来了，怎么个玩游戏法。”景晚轻挑唇角，“今天玩大的还是玩小的？”
　　“好不容易出来，当然要玩场大的。”王凯说。
　　王明却迟疑：“可是老王说了熄灯前我们全部人得按时到校的呀……要是迟到了给门口保安逮着，下回周一晨会检讨咋办。丢人都丢人死。”
　　沈褚白悠悠道：“今朝有酒今朝醉，明日愁来明日忧呗。”
　　马安远鼓掌：“沈哥好文化！”
　　裴原一副妻管严似的转向黎苏：“反正我都听苏苏的，苏苏说什么就是什么。”
　　黎苏沉吟：“就简单喝点吧，这又不是周末，明天还要上早自习，喝多了还怎么上课。”
　　说玩简单的，就是玩吹牛，开头两个人石头剪子布，然后选队友。裴原和沈褚白对杀选队友，可惜裴公子今天运气不太好，和沈褚白对杀了三局都是输的，厉害的都被挑完了。
　　输到第四局，沈公子唇角嚣张勾了起来：“不然阿原我送你个老马好了，不然你这边人真的少的不够看哦。”
　　“不用，不需要。”裴原拉了拉自家男朋友的小手：“我有苏苏就够了，你们随便放马过来。”
　　七人对杀二人。
　　怎么看胜算都不够。
　　“好狂的口气，那就这样，哪对要是输了直接喝三杯洋酒，怎么样？”
　　“没问题！”
　　骰盅在裴原手上甩得那是一个眼花缭乱，然后他啪得一下砸在了桌面上，倒是非常有气势。
　　吹牛这东西其实算别人的骰盅里的骰子有多少颗，然后在加上一些适当的骗术。裴原开口就是：“四个五。”
　　沈褚白眉梢一挑：“口气这么大，那我五个五。”
　　“六个五。”裴原不甘示弱。
　　沈褚白迟疑了一下，眯起眼睛：“你有这么多五？我忽然觉得有点不信呢。”
　　裴原笑眯眯：“我一向很诚实哦。”
　　“那就再加一个！”
　　“开！”裴原一下开了骰盅，七个五，他只有两个，沈褚白三个，加起来没有七个五，沈褚白敢开他那就是沈褚白输了。
　　“你这个骗子。”沈褚白举起了酒杯。
　　“嘿嘿，玩游戏不骗人那哪叫玩游戏呀～”裴原扬了扬下巴，懒恹恹的拉长了调子：“下一个。”
　　灯光之下，alpha眉眼极为艳丽，纤长的眼睫垂下来，好看得咄咄逼人，不知收敛。
　　黎苏竟然又有一瞬间的惊艳。
　　忽然发现自己的男朋友，第一眼看起来很好看，然后越看越好看。
　　裴原就凭借着自己一个人打败了对面的七个，他一会儿用骗术一会儿又玩心理战，搞得对面都不知道他到底骰盅里有几个六，裴原低低笑了声：“假时亦真真亦假，真真假假又有谁能分得清呢？”
　　“牛，厉害！”
　　“再来，我就不信下把赢不了你！”
　　大家斗志满满，不了下把还是输的很惨，大家每个人都喝了好几杯，王凯不服：“不行，你们这队一直都是你上，黎苏都没上过，你也得让他出来玩玩，不然就你一个人玩多没意思啊。”
　　黎苏忽然被cute到，愣了一下：“我？”
　　“对呀，不然我们总是输，也没意思。”宋桥挤眉弄眼的说道。
　　裴原：“就你这小垃圾还想赢我们家苏苏，苏苏可是我的关门弟子好吧。”
　　黎苏拿起了骰盅：“那就来吧。”
　　之前裴原手把手教过他几次，刚刚也看了这么多局，傻子也应该学会了。大家都以为黎苏没怎么玩过骰子会输，没想到还是一把将他们赢得屁滚尿流。
　　“苏神，你怎么知道我有四个三啊？”马安远不解问道。
　　黎苏淡淡：“算的。你之前报的都是三，所以我猜你的三应该不少，我这边有三个，所以我想搏一搏，单车变摩托，没想到你还真的上当了。”
　　马安远比了个大拇指：“这算法，我无话可说。”怪不得是要下个月参加物理竞赛的学霸呢！
　　全部人熟练得端起酒杯，一饮而尽。
　　“漂亮，我的宝儿。”裴原笑着和黎苏击了个掌：“怎么，还有谁要来受死？”
　　大家：“……不了不了，再见。”
　　后来还是景晚把裴原和黎苏分到了不同的组别，两人对杀，裴原挑着眉梢：“苏苏，我有三个六，开我吗？”
　　黎苏：“开。”
　　裴原打开骰盅，果然他只有三个六。
　　“哇塞裴哥你放水啊你，你一对上苏神你就放水！！”宋桥嗷嗷嗷的大叫了起来。
　　裴原一双桃花眸里流光溢彩：“我的男朋友，我放点水怎么了？你有意见？”
　　黎苏情不自禁笑了起来，只要和裴原玩，那他就永远都让着他。
　　“没有没有，我怎么敢有意见，只是狗粮一下吃得太多有点难受罢了。”宋桥装模作样捂住胸口。
　　十几局下来，他们觉得再喝下去真的不行，于是又换了一种战术，改为最常见的真心话大冒险。拼智力和换算什么的还真拼不过两个理科大佬，再玩下去今天在场全都得倒。
　　真心话大冒险就最简单的石头剪刀布。
　　第一局，沈褚白输了。
　　大家立刻起哄：“哇喔～请问沈公子谈过几个……”
　　“闭嘴，这种伤害情侣感情问题的就不要问。”沈褚白冷冷挑起眼梢：“你是想我今晚当场血溅当场是吗？”
　　宋初晨轻哼了一声，毫不留情地掐了一把沈公子腰间的软肉。
　　哼哼，他可是纯情小白兔，一个恋爱都还没谈过呢。
　　王明就从善如流换了一个：“那…请问，你们目前做过最刺激的是什么事情！”
　　“我靠，真劲爆啊。”
　　宋初晨顿时用手捂住了脸，钻到了沈褚白怀里，啊啊啊！这说了还要他怎么见人啊！
　　沈褚白安抚着拍他的肩膀：“最刺激的事么，目前止步于亲吻吧。”
　　“嗯？真的吗？你确定吗？”王凯眯着眼睛，“要想好再回答呀。”
　　黎苏看宋初晨都要脸红钻到地底下去了。
　　他想，这问题要是问到他身上去，他估计也受不了。
　　“确定一定以及肯定。”沈褚白勾着唇角：“不然在这儿神圣的校园里你还想我做到什么地步？永久标记？不，只要小晨不同意我就不会强迫他。”
　　宋初晨窝在里头不肯出来了。
　　沈褚白见他这样太过可爱，忍不住多亲了两口。
　　下一把王凯输了，沈褚白问得也很劲爆：“说，你的性幻想对象是？简单通俗点就是，你飞机的时候脑海里想得都是谁？快！三二一！！！”
　　王凯：“……”
　　大家被这问题刺激得嗷嗷直叫。
　　黎苏也真是开了眼了，这帮人的刺激程度真是没谁了。
　　向来铁树不开花的王凯硬着头皮说没有，但大家就是吵着不信，王凯最后还是含恨喝了三大杯的洋酒：“我喝酒！总行了吧！”
　　“凯哥牛啊，三杯洋酒不加饮料的吹下去，这怎么让我更加好奇你心中的女神是谁了呢。”宋桥像个小太监似的掐着嗓子说道。
　　王凯给了他一拳头：“闭嘴！”
　　接下来的大家一一受挫，说出了好多刺激爆炸的八卦，再加上喝了不少酒，酒劲上来，脑子都不怎么活络了。这一把，轮到了黎苏。
　　全场都是剪刀，就他一个人出了布。
　　“哇塞苏神，千盼万盼总算盼到你咯。”马安远饶有兴趣，他早就期待二位的八卦很久了，嘿嘿嘿！
　　黎苏看了眼裴原，莫名有些心惊肉跳：“说吧，什么问题，问的要是太猥琐的话，我就直接喝酒了。”
　　宋桥一帮人聚在一起小声的说了一会儿，然后道：“放心，不刺激，很纯情的问题。就是——请问你和裴哥上次接吻在什么时候啊～这个应该不难回答吧～”
　　黎苏：“……”
　　裴原蓦然勾起了唇角，冲他明艳挑了挑眼梢。
　　“上一次……”黎苏也喝了些酒，脑子有些晕乎乎的，“让我想一想……”
　　上一次是什么时候来着，好像是昨天晚上，还是今天早上在卫生间的时候？还是更近一点，几个小时前？黎苏竟然觉得自己有些迷迷糊糊的想不起来。
　　“苏神快说呀～这么简单～”
　　裴原见灯光下，自己的清冷男友皱着眉头怎么也想不出来的样子非常可爱，他忍不住凑了过去，在他唇瓣轻轻一印。
　　“就是现在。”
　　

第92章 醉后差点冲动的二人
　　虽然裴原和黎苏谈了这么久的恋爱，却还是第一次当着大家的面接吻。
　　黎苏明显有些猝不及防，紧紧拽着裴原的袖子，瞪大眼睛，裴原含笑轻吻着他薄如蝉翼的唇瓣，眉眼之间十分温柔，但他也没有就地上演激情热吻的意思，只有两秒，便快速抽离了。
　　虽然只有两秒，大家眼睛依旧晶晶泛光。
　　我靠！
　　顶级神颜接吻，这种场面他们从前只在脑海里幻想过！
　　灯光下，两人高挺的鼻子贴在一起，画面尤为惊艳。唇瓣虽只轻轻触碰了一下，但已经足够大家铭记半生了。
　　怎一个绝字了得。
　　“刚刚问上一次是什么时候亲的？”裴原轻笑着替黎苏回答：“就是现在。”
　　宋桥被酥麻得直接当场狗叫：“嗷嗷嗷！裴哥，你这也太苏了……苏神答不出接吻的时间，你就亲自亲他！绝了！”
　　就王凯比较黄色，他贼兮兮挑了下眼梢：“那我们要是以后问上次那啥是什么时候，阿原不是还得当场……”
　　裴原立马飞去一记眼刀。
　　“去你的。”
　　他主要是心疼黎苏皱着眉头想的那副艰难样，再加上那么他那么可爱，他忍不住想亲人一口。
　　而黎苏之前喝了好几杯洋酒，刚开始没什么感觉，但是洋酒就是后劲大，他的脑子逐渐迷糊，推开裴原的手竟然还慢了半拍，然后脸红到了脖子根。
　　“你有毒…干嘛当众亲我…！！”
　　“你刚才太可爱了，我就忍不住亲你。”裴原声色都带了几分喑哑，“而且看你想得那么累，所以想让你的脑子轻松点。”
　　“不行！不许乱亲我！”黎苏瞪着水眸摇头。
　　“你是我男朋友，我哪叫乱亲呀，宝贝。”裴原甚少见清冷美人迷糊的样子，真是越看越爱。
　　黎苏又开始挠挠头：“唔……我的头有点儿晕。”
　　“那就在我怀里好好靠着，乖。”
　　于是黎苏耷拉着眼皮，在他怀里轻轻依偎着。
　　裴原伸手摸了摸他的脑袋，笑靥如花。
　　真心话大冒险的游戏继续，王凯被迫跳了一首热辣草裙舞，宋桥大冒险去找隔壁桌的人，说你好，可以给我牵一下手吗，然后差点被人当成流氓打出去。
　　沈褚白和宋初晨做了大冒险嘴对嘴吃饼干，然后成功的亲到了一起，让大家看了想看的画面。
　　一帮人疯作一团，酒也喝下不少，此刻都渐渐犯了点儿迷糊。
　　九点钟，驻唱台的歌手上了台，唱的是周杰伦的《稻香》，歌声清朗动听，让人不由自主身处一片幽香的稻田，青春肆意奔放。
　　“还记得你说家是唯一的城堡
　　随着稻香河流继续奔跑
　　微微笑 小时候的梦我知道
　　不要哭让萤火虫带着你逃跑
　　乡间的歌谣永远的依靠
　　回家吧 回到最初的美好。”
　　大家一瞬间安静了下来，趴在桌子上，静静聆听。
　　“哎，忽然想起，我们还有一年，就要各奔东西了……”王明喝着酒红了脸说道。
　　“是啊，好快。”马安远迷糊说：“而且剩下那一年也不会像现在这样可以忙里偷闲了，大家肯定都是奋力冲刺，哪还有时间能像现在这样出来疯……不行了，一说到这个，老子忽然有点儿伤感起来。打住打住！”
　　宋桥傻笑：“疯啊，高三怎么就不能正常疯了？到时候再一起嗨起来，别让学业压垮了我们的脊梁骨啊！”
　　“就是！兽人永不为奴！”王凯豪气地站起身：“来！喝酒！不管到时候去哪个大学，咱们都是永远的兄弟！干杯！”
　　“干杯！”
　　黎苏也赶紧从裴原怀里爬起来一饮而尽。
　　裴原笑着揉了一把他的头：“苏苏你都喝飘了，怎么还喝，我替你喝就是了。”
　　黎苏迷糊摇头：“唔…我哪里飘了，我还要喝。”
　　不知不觉，桌上的两瓶洋酒都已经被喝空了，大家基本都是第一次喝洋酒，再加上刚入口的时候口味偏甜，所以一下子就干完了，不出半个小时，酒劲纷纷都上来了。
　　王明趴在桌子上嚷嚷着今天床上的枕头怎么这么硬，跟路边石头一样。
　　马安远也不行了，捶着桌子说：“放我出去！嗷嗷嗷！”
　　宋桥也摇摇晃晃：“我…我什么时候才能找到男朋友啊……”
　　宋初晨懒懒趴在沈褚白的怀里要亲亲，沈褚白就低头一口一口亲着他。
　　就连清冷美人黎苏也倒在裴原怀里，感觉上身软软的，提不起一点儿劲来。裴原闻着那股香甜清冽的薄荷草信息素味真想咬他一口，但还是强忍了下来。
　　在场也就景晚还清醒着，说：“时间不早了，该回学校了。不然一会儿连宿舍都进不去。”
　　裴原搀起了黎苏说：“宝儿，走了，我们回学校了。”
　　黎苏迷迷糊糊起来，倒在他身上，脚下一扭一歪一扭的，裴原就干脆利落将他背在了身上，笑道：“走咯～猪八戒背媳妇咯～”
　　黎苏环着他坚实的后背，咯咯咯的开始笑。
　　沈褚白也把怀中的宋初晨打横抱了起来。
　　只有景晚看着剩下那一桌醉鬼发愁：“这可怎么好呢，能不能用拖拉机把这几个醉鬼运走？”
　　王凯拉起袖子：“没办法，咱们只能来硬得了。”
　　人分批往学校送。
　　裴原带着黎苏首先打车回学校，他对这样迷糊的黎苏简直爱不释手，软乎乎的，说什么话都特别可爱，让人直想掐他的脸蛋。
　　“苏苏，今天好玩吗？”
　　“好……玩…”
　　“有多好玩？”
　　“反正…很好玩就对了。”
　　两人回学校通过了保安的审查后，开始深一步浅一步的踩在长廊里，黎苏走得摇摇晃晃，裴原见四下无人便放心大胆的牵着他的手。
　　“苏苏，今晚还想要天上的月亮吗？”
　　“不要啦。”
　　“为什么？”裴原微微一怔。
　　便见他的亲亲男友笑的格外晴朗，如同塞纳河畔的春水波纹：“因为阿原已经在我生日的时候给我摘了一颗月亮啦！”
　　说完，他炫宝似的掏出了脖子上那条项链在裴原眼前晃了晃：“你看，好看吧，这是阿原给我买的！”
　　“好看，好看的不得了。”
　　裴原终于再忍不住，低头亲吻了他的唇瓣。
　　此时，不远处有一道闪光亮过，但是两人沉迷于此刻的感动之中，没有注意。
　　……
　　裴原几乎是以最快的速度拉着黎苏上了宿舍楼。
　　进去后一脚踹上门，摁着黎苏在墙上亲吻，呼吸剧烈，唇舌纠缠，在亲吻中透出无限的爱意。醉酒后的黎苏也抛去了往日的羞恼，主动勾着他的脖颈，二人吻得难舍难分。
　　“唔……阿原。”
　　空气中充斥着二人的信息素味，龙舌兰和薄荷草的香味久久缠绕。
　　裴原亲的双眸嫣红，扣紧黎苏的双肩：“宝贝，好久都没有做临时标记了，今晚做个临时标记好不好？”
　　“……好。”
　　他一口咬在那白滑腺体处。
　　没想到这一咬，就更加控制不住，情不自禁就想在这具身体上得到更多，更多，更多。就在二人即将彻底气息大乱的时候，门外响起了“咚咚咚”的敲门声。
　　“阿原！开门！”
　　门外响起景晚和王凯的声音。
　　裴原只得临时刹车，快速把黎苏安置在了凳子上，开了门。
　　映入眼帘的alpha满脸杀气。
　　王凯吓得后退一下：“……阿原你怎么眼睛这么红？”
　　裴原咬牙：“你说呢。”正亲的上头人过来了，这怎么能不难受？
　　“不好意思打扰你们二位了，但是我们不敲门…这两个人祖宗晚上只能睡走廊了。”王凯和景晚把马安远和宋桥像抹布一样的拖了进来：“马安远半路上吐了，宋桥感觉要吐不吐，你们小心。”
　　说完，这两人丢掉二人，快速跑了。
　　裴原：“……”
　　宋桥躺在地上感到了寒冷，翻身抱住了马安远：“…好冷，快温暖我。”
　　马安远说：“我好想跟乔伊伊告白…我现在就要跟乔伊伊告白，我要告诉她，我好喜欢她！！”说完他又想呕吐，裴原赶紧手疾眼快的把他扯到马桶里，不然吐宋桥一脸，那…宋桥也是无妄之灾。
　　宋桥一点一点爬到自己的床上，迷迷糊糊的说着醉话：“我不想学习了，这些题目都什么鬼，我脑子…脑子都要爆炸了…呜呜呜我什么时候才可以找到男朋友，什么时候！”
　　马安远继续在厕所里翻江倒海。
　　裴原见他的头几乎都要碰到马桶里面了。
　　而黎苏被放在床上后，就安静了下来，乖巧的闭着眼睛。裴原轻声道：“还是我的宝贝儿最让我省心。”
　　他给黎苏默默盖上被子，亲了他的额头一口，然后下去认命把两个酒鬼给安顿好，边安顿边说：“明天我一定让你俩亲自给小爷磕头跪谢。”
　　说完，厕所里的马安远“咕咚”一声掉进了清澈的马桶水中。
　　裴原立刻冲了进去，就见马安远渴极了，使劲对着里面的水池咕咚咕咚喝了两口。
　　

第93章 苏苏你都不知道醉后有多么诱人
　　裴原目瞪口呆。
　　这……这种在马桶里乌鸦喝水的大场面他还是头一次见。
　　他立刻扶起马安远的脑袋：“诶…老马你再渴也不能在马桶里喝水啊…多不卫生，赶紧起来！”
　　马安远却醉得狠了，还想再喝，裴原赶紧把他往厕所外面拽，奈何这人醉得就跟牛一样，裴原废了九牛二虎之力才把他拉到了床边。
　　至于…拉到上铺，请恕他实在没有这个臂力。
　　裴小爷最后叉着腰环绕寝室一圈，黎苏双手交叠盖着被子在床上睡得香甜，宋桥趴在床上迷糊说梦话说自己什么时候才能谈甜甜的恋爱，而马安远一会儿过后呼噜震天响，就跟摩托车发动前的声音一样，震耳欲聋。
　　裴原叹了口气。
　　哎，原来喝完酒后没醉的那个人往往是最惨的，要认命的收拾残局。
　　下次再也不让这帮孙子喝这么多了！除了他的宝贝苏苏！
　　第二日，大家在炮火声中的早自习铃声里，东倒西歪的醒了一下，头疼欲裂，睁开眼睛，眼睛酸疼得就跟炸开一样。马安远打了个喷嚏：“阿丘——”
　　宋桥狗叫：“啊！好冷好冷！”
　　这声嗷嗷嗷的狗叫把黎苏吵醒了，他同样捶了捶脑袋，一时之间还有些反应不过来，然后拉开床帘看见另一侧的裴原捂住被子，一副天雷都吵不醒的模样。
　　这人今天竟然睡得也那么深？
　　还有，昨晚发生了什么，他怎么什么都记不清楚了……
　　黎苏缓换皱起眉头。
　　宋桥看了看手表，再次惊恐出声：“我靠！我们迟到了！”
　　这学期开学以后老王对班级迟到现象抓得贼jb严，他们平常也从未迟到过，今天竟然全寝室迟到！
　　“完了完了这下完了。”马安远又打了个喷嚏，“不过我昨晚到底是怎么回来的？我怎么一点印象也没有了？我竟然还睡在地上！”
　　宋桥：“……我也记不太清了，就记得最后一刻还在酒吧唱歌跳舞呢，没想到一醒来就在寝室。不得不说，这个洋酒的后劲儿可真是大啊！”
　　黎苏同样回想了一下，他就迷迷糊糊想起常青腾，皎洁的月光，还有落在耳畔几道温柔的苏苏。
　　眸光落在了某个蒙着被子睡觉的人身上。
　　“苏神，是你带我们回来的吗？”宋桥问。
　　黎苏摇头：“应该是裴原。”
　　宋桥和马安远立刻对这位大佬肃然起敬。
　　黎苏推了推裴原：“醒了，阿原。”
　　他以为裴原还要再耍几下起床气，却见被子瞬间就洁白的胳膊拉开，从而露出一张困倦满满的俊脸，伴随着一道刚睡醒喑哑的嗓音：“苏苏亲我一口，我就起。”
　　黎苏简直拿他没办法：“亲亲，起来。”
　　裴原立刻一个鲤鱼打挺：“满血复活！”
　　被迫目睹这一幕的宋桥、马安远：“我们他妈是做错什么事情了大清楚要看你们这么秀我们！”
　　……
　　502、503两个寝室开学头一次联动迟到，也好巧不巧的撞到了教导主任老周正在执勤。
　　然后八个人在走廊处站成一排，个个精神萎靡，两眼睁不开来。
　　老周十分气氛，唾沫星子直飞：“睁大眼睛看看，你们现在究竟是高几？你以为你们还是高一那帮小孩子啊，我告诉你们，你们已经高二了！还是下册！明年就要准备迎接高考，竟然还给我迟到？亏你们还是一班出来的学生，年级第一第五都在里面，好意思吗？是不是以为自己翅膀硬了就可以飞天了，啊？！”
　　老周唾沫横飞，苦了离他站得最近的宋桥，想擦脸却又不敢擦，只能默默忍受。
　　他们总不能说自己昨晚是喝酒才宿醉迟到了，不然只会死得更惨。
　　“黎苏？你是不是翅膀硬了？你觉得自己考年级第一就牛了？”老周愤怒的质问，他一向很见不得好学生也在迟到这一栏里，对此就十分的痛心疾首。
　　黎苏摇头，淡淡：“我没有。”
　　“那你怎么还跟他们一起迟到？”
　　“昨天不小心调闹钟，睡过头了。”黎苏说。
　　老周又问下一个：“你呢，裴原？”
　　裴原说：“我也是不小心设脑子，睡过头了。”
　　“感情你们寝室都是忘记设闹钟起不来了？哟，那我们学校的起床铃声是不是都摆设？啊？叫不起你们这群懒虫！我明天就让广播再多加三首铿锵有力的起床铃，看你们还会不会赖床！”老周怒道。
　　大家：“……”
　　《团结就是力量》每天回放其实已经很痛苦了，没想到老周还要搞幺蛾子。
　　“真是气死我了！对你们班寄予厚望，居然回馈给我这样的行为！我是睁开眼睛都看不到你们的未来！”老周气急败坏地指着他们一群人：“俯卧撑50个！立刻！马上！”
　　大家只得认命的趴了下去。
　　其余教室里头的学生们听到外面这样的声音，忍不住凑头想看，又被老周一声怒喝了回去：“全都给我认真背书预习，看什么看！把你们的脑袋转回去！再看的同学也给我出来做！”
　　“嗖”得一声同学们的脑袋立刻全部听话地转了回去。
　　毕竟谁也不想大清早这么耗费体力不是。
　　裴原黎苏沈褚白等一众青年俯卧撑的甚是轻松，就苦了宋桥马安远王明这些平日里都不锻炼的，刚做了七八个就开始上气不接下气。
　　“手不许给我掉下来！要连贯的上上下下！”
　　老周命令道。
　　宋桥快哭了：“老师我也想好好做，可是我身板不行啊……”
　　“我不管！给我做！”
　　“……”
　　清晨的阳光洒在这么一群此起彼伏做俯卧撑的青年们身上，和煦又温暖。
　　痛骂半小时，再加二十分钟的俯卧撑惩罚后，大家终于进了教室，可惜双腿双臂都已经快废了。宋桥一瘸一拐，喘得如同死狗一般，叫苦不迭。
　　“呜呜我感觉我快成一个残废了，老周也太狠了吧！”
　　王凯也腰酸背痛的：“老周不就这样，逮着人迟到就一阵恨罚。不过我就不明白了，咱们青少年就是长身体的时候，多睡一会儿觉怎么了！”
　　“就是说！他还这么体罚我们，一点儿都益于青少年的健康发展！”王明愤愤的说道。
　　马安远又打了个喷嚏，昨晚闹得太疯，导致他今天不幸的感冒了，说话时候鼻音都很重：“我才惨，我现在鼻子塞得什么都闻不到。裴哥，昨天是你拉我回来的？”
　　裴原想起某人昨晚对着马桶喝水的样子，奇异的愣了愣，还是决定不说这件事。他指了指景晚和王凯：“是这两位大哥一路帮你们拖回来的。”
　　“感激不尽，感激不尽。”马安远知道自己喝醉完是什么德性，立马感恩。
　　景晚抬手，抿唇：“跪安吧老马。”
　　“那我昨天还有做什么诡异的事情吗？”马安远好奇的指了指自己鼻子。
　　裴原：“……”
　　黎苏见他同桌磕巴了一下，脸上表情变幻莫测，欲言又止的，顿时挑起了眉梢，但是裴原最后还是道：“你昨晚就打呼噜的声音吵了点，其他都挺乖的。”
　　“哦哦，那就好。”马安远信了。
　　但是黎苏观察裴原这副表情却不信，他悄悄过去，低声说：“你骗人。”
　　“嗯？”
　　“你说谎的时候就都是这种表情，别以为我不知道。”
　　裴原笑了：“看来苏苏现在还真是摸透了我了呀。”他就低声跟黎苏说了几句事实大概，黎苏幸好没有在喝水，不然肯定要一口全喷出来。
　　“这……”黎苏听完后目瞪口呆。
　　“嘘，保密。”裴原冲他眨巴了下眼睛。
　　黎苏总算知道裴原为什么不告诉马安远了，这要是知道了还不得把胆汁给吐出来。
　　“那我昨天呢，是什么样？”黎苏问。
　　“很乖，很可爱，很动人。”形容宝贝，裴原都是用最美好的词语。
　　黎苏狐疑的说：“我就没做什么傻事？”他记得几个月前，运动会结束那一次，他好像傻话说了一箩筐，事后被裴原笑了个半死。
　　裴原笑眯眯：“也没做什么傻事，就做了个临时标记。”
　　黎苏：……
　　这么一说，脑海里好像瞬间飘过几抹暧昧的片段。
　　相互交缠的手臂。
　　暧昧的喘息。
　　升腾的信息味。
　　以及落在脖颈处的咬痕。
　　面上好像迅速有一团火烧了起来。
　　“你…这是趁人不备！”
　　“我亲我男朋天，天经地义。”
　　“那其他人在不在？”
　　“放心。”alpha低沉的嗓音继续响了起来：“寝室那会儿只有我们两个，我说了慢点亲，但是你醉后明显对我有兽欲，怎么也不愿意放开手，最后还是老马来了，你才依依不舍的放开我的。还有印象吗，苏苏？”
　　黎苏皱紧眉头。
　　他怎么听着就这么不信呢？
　　“所以，要说非礼，也是你先非礼我的噢。”
　　

第94章 将双床房升级成大床房
　　这次疯闹过后，竞赛一眨眼就近了。
　　黎苏裴原再度陷入每日艰苦卓绝的奥数题奋斗中，头悬梁锥刺股的，一看就很有拼搏性。偶尔老周看到也十分欣慰，又把他俩当作正面教材给予鼓励。
　　“你们都要向裴同学和黎同学靠拢学习，只有这样的韧劲儿，以后未来才有希望！”
　　大家响亮说：“好！”
　　黎苏腹诽：也不知道上个星期是谁在教室外面说他是不是翅膀硬了不想学了，老周简直判若两人。
　　就连物理老太太也会专门给他们课后开一个小灶，辅导二人的物理更近一步。
　　不知不觉，四月中旬竞赛的日子到了。
　　物理老太太把两人叫进办公室，语重心长说：“经过一个多月的集训，我相信你俩的题海又宽广了不少，现在，是到了验证能力的时刻了。学校这次就派了你们去参加竞赛，一定要努力争光，不要辜负我对你们的期望。你们可是我打包票的学生！”
　　“我明白，老师，我会尽全力的。”黎苏说。
　　裴原也一笑：“不敢说能拿多少，反正一定尽我所能！”
　　“很好！我们一中就是要有这样的斗志！”老太太心满意足眯起了眼睛，带完黎苏和裴原这一届后，她就要退休了，希望在她退休前，这一仗能够打得格外漂亮。
　　参赛地点在北方青城。
　　上午九点。
　　因为距离远，所以学校给裴原黎苏提前买了机票，让他们早一晚过去准备一下。两个人收拾了一些换洗衣物就出发了，临行前，大家都为他们加油打气。
　　“加油裴哥苏神！等待你们凯旋归来！”
　　“冲冲冲！为咱们一中争光啊，相信你俩永远都是最棒的！”
　　黎苏轻轻一笑：“一定努力。”
　　裴原食指中指并拢在一起在额头上点了点：“收到！”
　　看着二人相携离去的身影，沈褚白对宋初晨说：“看到学习好的好处了吧，这两个人还能公费旅游？”
　　宋初晨：“……”
　　“那你这是埋怨我成绩不好咯？”
　　“那我哪敢呀宝贝。”沈褚白自从和宋初晨恋爱后，真的就跟变了一个似的，保持了他恋爱的最长记录，并且对宋初晨一直言听计从，十分宠爱。
　　“无论你怎么样，成绩好还是差，我都喜欢。”
　　机票是十点钟的，两人提前一个多小时到达了机场。
　　都是去住一个晚上，但是裴原的行李箱就是比黎苏整整大了两倍。
　　“你什么东西带的这么多？”黎苏挑眉，“不就住一个晚上吗？”
　　“这方面的经验苏苏你就没有我的丰富了吧，北方比咱们这儿要冷多了，所以我特意多塞了两件外套，以备不时之需。以及一些零食啥的，防止咱们在飞机上饿。”裴原得意说道，拍了拍自己的宝贝行李箱。
　　黎苏了然点头：“那还是你想的比较周到。”
　　黎苏是头一次坐飞机，所以登记流程基本都跟着裴原走，像裴大少爷这样，的飞机那是从小坐到大，熟都不能再熟了。裴原觉得学校买的经济舱不够舒服，所以直接升级了头等舱。
　　头等舱的空间很大，空姐也服侍到位。
　　想喝什么饮料叫一声就有了，想吃什么喊一声也立马到了。
　　黎苏早上起的太早微微有些困，他转头跟裴原说自己睡会儿，刚关了上面的灯，空姐就立刻抱着一条毯子来了：“先生，我给您盖上吧，这样舒服点。”
　　“谢谢。”
　　一觉睡醒到了青城，下飞机果然有些寒冷，比在临川要冷的多，裴原赶紧从行李箱拿出了一件外套给黎苏披着：“来，别着凉了。”
　　黎苏抿唇：“谢谢阿原。”
　　以前刚认识的时候总感觉裴原是个粗枝大叶的人，但是在一起以来，一直都是裴原照顾他更多一些。
　　“我们之间还说谢谢，那也太见外了宝。”
　　二人打车去了订好的酒店，学校给他们订的是双人床，但是裴原说这样肯定不舒服，大手一挥又直接升级成了总统套房。黎苏说他这样太过奢侈，裴原却牵唇一笑：“这有什么奢侈的，我和苏苏难得出来，还出来的这么远，当然要住的好一点呢。”
　　再说了，平常他们都没机会睡在一起，这好不容易有机会了，那还不好好把握一下。
　　黎苏没法，只好跟着他上去了。
　　总统套房很大，就像是平常的一套起居室那样，有客厅、厨房、卧室、阳台。黎苏把行李箱放置好后，把换洗的衣物提前取了出来。
　　裴原挑着眼梢望向了那间透明的浴室，笑起来：“苏苏，这是我们第二次住酒店哦。”
　　黎苏：“？”
　　“难道你忘了我们第一次是在哪里见面的吗？”
　　黎苏一下想起来了，那时候他应激症犯了在酒店泡冰水澡，谁想泡到一半有一个人忽然冲出来看他的裸体，然后他就和他打了一架，搞得警察都过来了。
　　这场架，简直永生难忘。
　　“我记得。”黎苏忽然有些咬牙切齿：“那时候你就是个流氓骗子，和警察说我们是恋人，还说我一见你就饥渴难耐。”要不是那时候没力气，他真想把裴原那张欠扁的脸给暴揍一顿。
　　没想到，阴差阳错的，他们不打不相识，裴原现在成了他的男朋友。
　　一想起这个，不免感叹世事造化弄人。
　　裴原说：哎，苏苏，当时我也不知道嘛。那时候我是去揍沈褚白的，没想到阴差阳错踹错了门……不过不打不相识啊，要不是我踹错门，也没有今天的我们啊！
　　黎苏冷哼一声。
　　“好了好了咱们现在不说这个，饿不饿，咱们去附近吃点儿特色小吃吧。”
　　“行。”
　　黎苏收拾完东西正要走，裴原却又一把拉住他：“等下，我忽然想起还有一件很要紧的事情还没有做。”
　　“什么事情？”
　　alpha滚烫的吻，倏然疯狂落了下来。
　　平常在寝室里总是被宋桥或者马安远不长眼的打扰，今天再怎么说，趁这个机会也得好好亲个够。
　　……
　　青城是一座很繁华的城市，不比南方的浅川差。不过南北两方还是颇有差异的，这边天气普遍冷上一些，而且地大宽广，人口没有那么密集，比较疏散。像浅川就是江南水乡，更加柔美一些。
　　裴原和黎苏逛了逛附近的店，最后选了一家有名的青城火锅店。
　　因为黎苏比较喜欢吃火锅，两人也饿了，坐下来点了一堆的菜。
　　北方的火锅和南方不同，南方蘸酱多用油碟，而北方都是清一色的芝麻酱，汤也都是清汤锅底，尝的主要是芝麻酱的味道。而南方的火锅主要尝锅底和油碟的味道。
　　“来，苏苏，多吃点。这家火锅店我看大众点评上吃的人最多了。裴原夹了一大块的肥羊和肥牛放在了黎苏的碗里。
　　黎苏说：“你也多吃点。”
　　“味道比起南方的感觉怎么样？”
　　“嗯……两种不一样。各有各的风味吧，这个芝麻酱我还是第一次，感觉很不错。”黎苏最爱吃火锅了，和裴原约会的时候打卡的火锅店可不少。
　　“好吃你就多吃点，就算晚上还想吃火锅我也陪你吃。”裴原笑得十分纵容。
　　黎苏说：“哈哈哈晚上咱们还是尝尝别的吧，到时候宋桥问我们来北方吃什么了，我们说吃了两天的火锅，肯定给他们笑话成乡巴佬。”
　　裴原立刻说：“有我在，没人会说你是乡巴佬的！谁敢说你，我撕了他的嘴！”
　　黎苏立刻装作害怕状：“哎呀我好怕怕啊！”
　　两人吃着吃着笑作一团。
　　吃完饭后两个人去附近的考场逛了逛，先提前熟悉一下环境，这里的学校也很大，为了迎接这次考试，这里的学生都已经提前放假回家休息了。
　　两人漫步在校园里。
　　“你说，要是来北方上大学会是什么感觉？”裴原突发奇想的说道。
　　黎苏皱眉：“会…很冷吧。”他最怕冷了。
　　这么一听，裴原立刻打消了个这个念头：那我们高考就老老实实报南大好了，跑到北边来新鲜是新鲜，但是太冷就不行。
　　黎苏听笑了：“照你这么说的话，咱们干脆去夏威夷附近读大学，永远都是夏天。”
　　“哈哈哈好主意！”
　　逛完学校后，两人又去附近的夜市看了看，然后回酒店温习书本去了，但是到这个时候，大家其实都不怎么看得下去了，这一个多月已经刷了那么多道题目，明天就考试，也没心思刷了。
　　黎苏说：“那今天就早点睡觉吧，明天还要早起。”他逛完夜市回来也觉得头有点儿晕晕的不舒服。
　　而裴原忽然攀到黎苏的上身，挑起了精致眼梢：“不然苏苏，我们做点有趣刺激的事情？”
　　黎苏：“什么？”
　　“比如。”他的身子压了下来，“亲亲呀。”
　　……
　　到了半夜，黎苏忽然觉得身子一阵滚烫，发出难受的声音，裴原翻身摸到他的额头，发觉一片滚烫。
　　苏苏竟然在这个紧要关头，意外发烧了！
　　

第95章 深夜发情期突如其来！
　　“苏苏，苏苏……”
　　裴原焦虑地轻唤着黎苏的名字，黎苏口中嘤咛不清，烧的脑子都快糊涂了：“唔…阿原我好难受…”
　　浑身上下好像有一团火在烧。
　　从内而外，又像是从外到内，说不出上来哪里疼，只觉得有一股东西在体内横冲直撞。
　　“苏苏，你发烧了？”裴原皱起眉头：“奇怪，今晚我们出去的时候我明明让你穿外套了啊…怎么会忽然烧得这么厉害。”
　　他顿时打开了床头灯，就见床上的青年一身滚烫泛着热气，看起来难受的要命。
　　裴原眉头皱得更紧了。
　　看到黎苏那么难受，他这心里也抽着疼。
　　黎苏低低的喘着气：“…我的头也好疼…不知道是不是应激症又犯了…”
　　裴原立刻将他翻过来，后脖颈处果然泛红了一片。裴原立刻释放出自己的龙舌兰信息，温柔的包裹着他，然后轻柔的在他脖子上咬了一口，做了一个标记。
　　黎苏：“唔……有点疼…”
　　男生双颊绯红，一双水眸无比潋滟，眼角也泛起了可疑的红。
　　裴原一看这情景…好像不是发烧，更像是发情期来了。黎苏被咬了一口后，觉得好像好了一点，但是又没完全好，他低低的呢喃起来，像是小猫发出的那种呜咽声，听起来人的心都软化了。
　　“还是难受么？宝。”
　　“说不出来…就是好难受…”
　　黎苏好久没有这种感觉了，不知道今晚是受到什么刺激，忽然变成这样。他闻着室内馥郁的龙舌兰香气，越发的欲罢不能，伸手主动勾住裴原的脖颈：“阿原，我想要亲亲。”
　　这是黎苏为数不多的主动。
　　裴原立刻堵住了他的嘴唇。
　　两人在大床上翻滚起来，情潮汹涌，越发的欲罢不能。睡前两个人其实也亲热了一番，但他们怕影响第二天的考试，就不敢太过激烈，只是浅尝辄止。但是现在，情潮却是一室汹涌澎湃。
　　裴原觉得黎苏身上那股薄荷草的信息素也越来越重了，几乎将他们整个人都包裹了起来，清冽中还带着强烈的情欲味道。他知道再这样下去，他就要控制不住的对黎苏做出什么无法挽回的事情了。
　　他立刻抬起了头，撑在了青年上方。
　　忽然失去亲吻，青年一双水眸潋滟抬起了起来，夹杂着一层薄薄的水雾：“……阿原，你怎么忽然不亲我了…”
　　裴原皱眉：“苏苏，不能再继续下去了。”
　　“为什么…”黎苏歪着头，似乎很是委屈的样子：“你从前不是最喜欢亲我了吗…而且我现在真的很难受……”
　　“我怕我控制不住。”裴原被搅和得也是一身火热：“苏苏，我不能在你不清醒的时候做这件事，这是对你的不尊重，也是对这段感情的不尊重。”
　　但是现在的黎苏，似乎已经被发情期弄得不太能感知自己的情绪了。
　　他嘤咛一声。
　　裴原及时翻身，去厕所洗了把冷水脸，好让自己清醒了一下：“我去给你买抑制剂，你在这儿乖乖等我。”说完他匆匆披了件外套，快速出了门。
　　现在已经是凌晨一点，街上大多店都已经关门了。
　　裴原打开了导航地图，循着地图走了好长一段路，终于找到了一家24小时便利店。他飞奔进去：“您好，这儿有卖抑制剂吗？”
　　营业员摇摇头：“不好意思先生，没有。”
　　“好，谢谢。”
　　裴原又飞速奔向下一家，终于在半个多小时的寻找后，他在一家小超市买到了几瓶抑制剂。
　　然后迅速打车回了酒店。
　　进去的时候，室内的薄荷草信息素已经弥漫得更加浓郁，他赶紧给黎苏打了几针进去，再补了一个临时标记，黎苏才渐渐转好了下去，但是已是满头大汗。裴原又去浴室里拿了热毛巾细细给他全身擦拭干净，忙好这些以后，已经是凌晨快三点了。
　　距离他们起床的时间只有四个小时了。
　　“还难受吗？”
　　…不难受了…阿原，你快睡吧。黎苏勉强睁着眼睛，迷迷糊糊的说道。
　　“我没事，你快睡吧。”
　　黎苏困极，终于沉沉睡去。
　　裴原轻轻摩挲着他的脸，仿佛在看着世上最珍贵的珍宝。
　　原来看所爱之人疼痛的样子，心里也会那么疼。苏苏，想把我的好运气和健康都分给你，让你再也不会难受。
　　第二天七点半的闹钟准时“铃铃铃”的在耳边响起，两人的第一反应都是想急速关掉，裴原困的差点醒不过来，他紧紧搂着黎苏，黎苏觉得自己都快窒息了。
　　“…阿原，起床了。”
　　黎苏勉强醒来，推拒着身边的裴原。
　　“好困…能不能再睡一会儿？”
　　裴原昨晚是看着黎苏入睡之后自己才睡的，现在就睡了四个小时，困到不行。
　　“八点半就要进考场了，我们得早点准备，乖。”在黎苏轻声的哄劝下，裴原才乖乖的爬了起来。想到昨晚的事，黎苏心疼道：“昨天辛苦你了，是我大意了，没算到自己的发情期，这才抑制剂都没带。”
　　但是没想到这次竟然连临时标记都不管用，还要和抑制剂加在一起才行。
　　“早上还难受不？”裴原探了探黎苏的额头：“最开始我还以为你是着凉发烧了，幸好没有，吓死我了。”
　　“我不难受了…倒是你，cao劳那么久…”黎苏皱起眉：“你还好吗？”
　　裴原刚说自己可以，就打了一个巨大的喷嚏，然后接二连三一个又一个，黎苏心叫不妙，赶紧伸手探他的额头，发现裴原的额头竟然变烫了。
　　“你发烧了！”
　　裴原一惊。
　　“啊……怎么可能，小爷我壮的跟头牛一样，怎么可能会发烧。”
　　“真的。不行，得赶紧去医院。”黎苏拽着人就要去，裴原却摇头：“苏苏，就快要考试了，而且我也不难受，一个上午撑一撑很快就能过去了。”
　　黎苏：“不行！身体重要！”
　　“真的没事！”裴原在这件事情异常坚决，如果是黎苏发烧他怎么说也要把人先过去，但是他自己的身体自己清楚，熬一熬没什么关系的。
　　“你看，这次我们出来竞赛，物理老太和学校还有同学们对我们抱有多大的期望了，不说我了，就说你，大家都希望你能拿个一等奖回来，要是去医院了，这个奖项不是花落别人家去了？”
　　“可是奖项也没有你的身体重要！”
　　“真的没事的，苏苏，我先吃个退烧药就行，我身子骨真的强，没关系！”见裴原态度如此坚决，黎苏也没什么办法，只好快速带人去药店测了体温，吃了药，又贴了个退烧贴。
　　八点半，两个人进了考场。
　　一交 醣 團 隊 獨 珈 為 您 蒸 礼进去，大部分的目光都落在二人的身上。
　　青年身形如芝兰玉树，一个清冷如玉，一个艳丽张扬，好看的咄咄逼人，不知收敛。再有的是，裴原额头上还贴了个醒目的蓝色的退烧贴，大家一看，觉得哇塞，这位同学还真是坚持，就算发烧了还来坚持参加竞赛。
　　谁不知道物理竞赛是最用脑子的了。
　　就连老师也问了句裴原：“你可以坚持吗？”
　　裴原说：“我可以。”
　　“好，那如果中途有不舒服的感觉就告诉我。”监考老师说。
　　“嗯。”
　　好巧不巧，黎苏坐在裴原的斜前方，是他正好可以抬头便看到的位置。脑子里那股晕眩和不适感似乎渐渐的来了，可能是吃了退烧药的缘故，还有昨天没睡觉，他现在神思倦怠，竟然很想睡觉。
　　裴原狠狠掐了自己一把。
　　黎苏转头投来关切的目光：“你没事吧？”
　　“我没事。”裴原灿然一笑，唇畔生花。
　　黎苏心里十分难受，裴原要不是为了他，也不会半夜跑出去吹风着凉，在考试前感冒了。但是裴原却一句都没有怪过他，进来的时候还让他正常考试，说拿到第一就是对他最好的消息了，比退烧药还管用。
　　雪白的卷子发了下来。
　　这就是他们这一个多月最后的拼搏了。
　　卷子放下来后，黎苏撇开那些杂念，快速做了起来。
　　……
　　这次竞赛很难，是他们做过最难的提醒。教室里也十分安静，只能听到笔尖在草稿纸上“刷刷刷”的声音，裴原吃了退烧药后，脑子开始晕眩了起来。
　　有那么几个瞬间，卷子上的题目也变得模糊不清。
　　他抬起头，看向斜前方那个端坐着的身影。
　　不行，他一定要好好坚持下去。努力的，赶上苏苏的步伐。
　　他们说好了的，一起要在顶峰相遇。
　　……
　　考完试后，黎苏拉着裴原打车急速赶去医院，生怕这人烧着烧着脑子会烧坏了。
　　“苏苏，不用那么紧张，就是发个烧，又不是什么大病。”裴原很是不以为然。
　　黎苏使劲瞪了他一眼：“你懂什么，发烧要是不退的话会把脑子烧坏的，我可不想下半辈子都照顾一个傻子。”
　　

第96章 想光明正大牵着心上人的手
　　“哈哈哈哈那就是说，苏苏已经默认要跟我过一辈子咯？”裴原总是能出其不意的抓住黎苏每句话的某个点，精准发问。
　　黎苏话音一滞。
　　“废话。这辈子我不跟你过，要跟谁过。”
　　昨晚虽然他发情期烧起来的时候迷迷糊糊，但是裴原那副焦急匆忙的样子他一辈子也忘不掉。凌晨一点还跑出去给他买抑制剂，满大街的乱找。以至于不小心吹了风发烧，今天还要发烧着考试，黎苏一想起来这心里就抽着难受。
　　还有…昨天他发情期来的时候，裴原本不用出去买抑制剂，完全可以用另外一种方式…
　　可是他却停了下来。
　　alpha贴着蓝色的退烧贴十分引人注目，他灿然一笑：“那我们可就约好啦，要一起过一辈子。”
　　他伸出小拇指，黎苏跟着他勾在了一起，他们像个小孩子一样说出誓言：“拉钩上吊一百年不许变，变了就是猪八戒！”
　　“不过话说回来，昨天，你明明可以趁机标记我，为什么不标记？”黎苏问。
　　alpha只要对OMEGA做了终身标记后，那么这个OMEGA一辈子就是属于他的了。
　　“因为还没到那个的时候。”裴原难得正色道：“而且昨天那样的情况，我怎么可以趁人之危。苏苏，我只想等你真正愿意的时候，不然这是你的不尊重，也是对这段感情的不尊重。”
　　跟黎苏在一起的时候，他就承诺给他会给他最大的自由和尊重。
　　黎苏脸上浮现出动容的神色。
　　“不过你要是现在就愿意的话，我们可以立刻回去开房，我给你做标记。”下一秒，这人又破了功。
　　黎苏给他一板栗：“做梦！”
　　没毕业前，想都不要想！
　　两人去了医院看了医生，医生说是因为着凉引起的发烧，吃个退烧药就好了，但要是想好得快一点，打个退烧针就行。裴原从小晕针，立刻摇头说不打。
　　黎苏却挑着眉梢：“打，要想好得快，必须得打。”
　　“苏苏…不要。”裴小爷难得遇上这么惊恐的事：“我这都多少年没打过针了…而且医生也会说了，吃药也能好，就吃药吧哈哈哈。”
　　“不行，就要打针。”
　　裴原：“……”
　　好想快点跑。
　　最后， 裴原还是碍不过黎苏，取了退烧针前往打针台。黎苏抓着他的手都能感觉他在轻轻颤抖：“这么怕？”
　　“……嗯。”裴原丧眉耷言的：“我从小怕打针。我小时候一旦打针，就要全家来制服我，不然我非鸡飞狗跳不可。这些年我身体硬朗，也没再遭过这个罪，就是没想到……”
　　呜呜，现在要在男朋友面前处以极刑。
　　黎苏安抚着他：“别怕，我在。”
　　护士给裴原先绑了一圈绳，让手背上的血管暴露出来，她取过棉签细细消毒后，看着裴原担惊受怕的样子，笑了：“放松，就一下，不会疼到哪里去的，你就当给蚊子蛰了一下就行。”
　　裴原狐疑：“真的就跟蚊子蛰一下吗，他怎么听着就这么不信。”
　　黎苏也把自己的手伸了过来：“疼你就抓我。”
　　裴原抓住了他的手腕：“苏苏，我是真的有点怕。”
　　“来，不看。”黎苏温柔捂住他的双眼。
　　护士看着一对腻味的情侣，忍不住摇了摇头。
　　然后针尖迅速扎进了血管，裴原差点当初叫了一声，幸好被黎苏手疾眼快的捂住。
　　“好了，现在针打进去了。没那么疼吧？”护士取下了盐水瓶：“不过你俩感情还真好。”
　　裴原说：“是挺好的哈哈哈哈。”
　　黎苏说了一声谢谢，举着裴原的盐水瓶找了个位置坐下：“怎么样，还可以吗？”
　　“……还行吧。”裴原说，“没小时候那么恐怖了，大概是有苏苏在我身边的关系吧。”想当年他打针可是要哭爹喊娘的。
　　手机里的小群忽然一阵轰炸。
　　【宋桥】：裴哥苏神，你们上午考试考好了吗？考的怎么样啊？
　　【马安远】：对啊，怎么去了北方后你俩一点消息都没了，难道被拐走了！！！
　　【王凯】：滴滴滴，收到请回复，收到请回复。
　　【景晚】：两个人不会在青城度起蜜月了吧？乐不思蜀？
　　裴原看到群消息后，忍俊不禁，他对着自己左手手背上的针管拍了一张照发在群里：【青城医院半日游，够甜蜜吗？各位。】
　　宋桥：【我靠！裴哥，你这牛一样的人怎么进医院了？】
　　王凯：【在别人地盘上撒野了？所以被教训了？】
　　宋初晨惊恐：【苏苏，你们真的被人打了？？？】
　　黎苏为了避免大家担心，立刻解释说：【他昨晚不小心发烧了，现在我陪他在医院里挂盐水。放心，还没严重到脑子烧坏地步。】
　　这么一说，大家才稍稍安心了些下来。
　　王明：【啊……裴哥你要照顾好自己啊，没想到你的身体这么弱，一到青城就成小病猫，真是心疼你哦。】
　　宋初晨：【苏苏你也要照顾好自己呀！两个人可别都生病了，我们会担心的。】
　　黎苏说：【放心，我们会照顾好自己的。】
　　盐水挂了半小时后，黎苏让裴原回去休息，但是裴原想着来都来了，不在青城逛逛怪可惜的，两人就去有名的外滩看了看，触目一片繁华之意。
　　华灯四射，人山人海，青城平日也是旅游胜地。
　　夜幕降临。
　　裴原在外滩的江边给黎苏拍了好几张照片，男朋友长的帅摆什么姿势都好看。
　　“苏苏，笑一下，茄子！”
　　黎苏就敷衍地勾了一下唇角。
　　“灿烂，要灿烂一点！”
　　黎苏感觉自己的脸都要被风吹得僵硬了：“够灿烂了，你快点拍，拍完我想吃东西去了。”
　　最后裴原把手机给了路人，让路人帮他们合照，就当做留个纪念。
　　“咔嚓。”
　　夜风轻拂过，两人在江畔前留下绚烂的合影。
　　风流倜傥，英俊潇洒，风度翩翩。
　　两人晚上吃了好吃的烤肉，又逛了最繁华的夜市，给同学们买了点当地特色的小东西，又去最著名一条小吃街买垃圾食品。裴原光明正大的牵着黎苏的手在夜市里逛。
　　两人身型样貌出众，不自觉吸引了众多的目光。
　　黎苏微微有些不适应：“我们这样…不太好吧？”
　　“有什么不好的，这里反正也没有认识我们的人。”说完裴原还更加放肆地把黎苏的手拉得更高了，“你看，这样多好啊。没人议论，无拘无束。我希望等我们高中毕业后，就能这样牵着彼此的手走在大街上。”
　　不止在青城，还有在更多的地方。
　　黎苏闭着眼想了想那画面。
　　似乎真的挺美好的。
　　“牵着心上人的手，光明正大的走在阳光下。”黎苏微微一笑：“一定会有这么一天的。”
　　裴原拉着他的手买了许多好吃的，臭豆 腐、瘦肉丸、炸串、烤鱿鱼等等，都是著名的青城小吃。
　　“你还生病呢，买这么多吃的不好吧。”黎苏皱眉。
　　“没事没事，这叫做以毒攻毒。”裴原举着冰淇淋说道。
　　他们还买了一杯巨无霸的奶茶，只要12块，里面还塞满了珍珠和椰果，价格优惠得很，边走边喝，肚子都快撑不下去了。
　　“青城这地方挺好看的，就是跟我的命格有点儿犯冲。”裴原认真的说道。
　　黎苏：“我也是，刚一来这儿就发情期犯了。以后不轻易来了。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”裴原哈哈大笑，“不过一想到他们在学校里苦逼学习，我们在外头玩，还挺爽的。我得再发个朋友圈刺激一下他们。”
　　黎苏默了默，然后道：“你还真够…小贱的。”
　　隔天两人睡到日上三竿，买了下午的机票，坐飞机回到了学校。这刚拉着行李箱进来，同学们都欢呼雀跃冲了过来，好像在欢迎两名凯旋归来的战神。
　　“裴哥，你这身体怎么样，有没有感觉好点？”
　　“考的怎么样啊苏神，这次有把握能拿第一吗？”
　　裴原拍拍胸脯：“小爷我身子壮如牛，好得很好吧。早就好了。”
　　黎苏说：“不知道考怎么样，反正题目确实挺难的，之后就听天由命了。”
　　“没事没事重在参与重在参与，像我这些人去的资格都没有呢。”宋桥哈哈一笑。
　　“不过北方好玩不？是不是有意思的东西特别多？”
　　对啊对啊我看小红书上去青城玩的人可多了呢！你们有没有去景点玩啊。”
　　诸如此类的问题层出不穷，两人一一作答。裴原说到最后捂住头：“不行了，你们的问题太多，我忽然感觉我的头好疼。”
　　黎苏立刻扶着他：“好了好了，今天的新闻发布会就到这里了，明天再说哈。”
　　两人配合默契，像两名标准的戏精。
　　说到这里，这学期大家也觉得黎苏变得不一样起来了，刚转学来的时候整个人就像冰山一样，又冷又傲，但是现在慢慢的有了温度，也越来越会讲冷笑话了。
　　只有知情人才知道，这是爱情的力量！
　　【点击必看！】裴原黎苏恋情全校曝光！
　　竞赛回来之后，裴大少爷就开始在寝室里各种扮娇弱。
　　“苏苏，我忽然觉得我的头好疼……”
　　“苏苏，我觉得嘴巴有点淡淡的，总是没味道……”
　　“苏苏，我好冷哦……你过来抱抱我好不好？”
　　他无论坐在椅子，还是躺在床上，总是动不动就叫唤黎苏一声，娇娇弱弱的，仿佛真是生了什么大病。黎苏虽然知道这人是装的，但裴原的烧也才刚退下来，所以他对他的要求基本百依百顺。
　　谁让裴原是半夜照顾他才发烧的呢。
　　轻柔的手指按着alpha的太阳穴，黎苏轻轻说：“这样有没有好一点？力道合适吗少爷。”
　　“……嗯，好多了。你这个力道正合我意。”裴原舒服地眯起了眼睛，“还是苏苏的手有魔力，我一下子就没那么难受了呢。”
　　黎苏又给他端上一碗刚泡好的老坛酸菜面，放在他书桌前：“寝室里现在也没别的什么吃的了，你嘴巴里淡淡的就凑合下吃点泡面，这可比白粥有味道多了。”
　　裴原立即埋头大吃一顿。
　　等他吃完后，黎苏也不忘服侍少爷吞药，每日三次，忘一次都不行。
　　最后，他给他肩膀处批了一件外套，“这样应该就不冷了吧。”
　　裴大少爷可怜巴巴的抬头眨巴眼睛：“苏苏抱抱我才不会冷。”
　　黎苏便弯腰，轻轻拥住了他，裴原立刻环住他的腰，拿着脸眷恋地蹭了好几下，男朋友身上的信息素简直是太好闻了！怎么闻都闻不够呢！
　　景晚进来看到的就是这杀千刀的一幕。
　　“我去，我在寝室刚吃完沈褚白他俩的狗粮，想换换心情才来你们寝室，没想到我这心梗还更加严重了。”景晚夸张的捂住了胸口。
　　宋桥习以为常抬起眼皮：“景哥，你还没习惯啊。我都已经见怪不怪了。”
　　马安远也从容不迫放下了笔：“没错，我和宋桥从一开始的大吃一惊，到疯狂好奇，到心肌梗塞再到现在的波澜不惊就花了一个月的时间，加油，你也可以。”
　　景晚摇头：“我不行，你俩不知道我们寝室那两个是有多腻，昨天沈褚白还用嘴给小晨喂薯片，我都惊了。我感觉他俩根本不把我和阿凯当人看。”
　　“哎呀，我们这儿也刺激啊。裴哥自青城回来后，每天都跟苏神撒娇，一会儿冷了要抱，一会儿嘴巴里淡淡的没味道。”宋桥耸了耸肩膀，无奈道：“我都不知道以前那个铁血无情真男人裴哥去哪了，他现在变得好茶。”
　　裴原：“？”
　　“哪里茶了，你们这些人就是妒忌我完美的爱情。”
　　黎苏颇为无奈摇了摇头，以前他在宋桥面前亲亲抱抱的时候也会害羞，现在脸皮被裴原锤炼的也快百毒不侵了。
　　马安远：“爱情，只会阻挡我们男人出剑的速度。这样的爱情不要也罢！”
　　裴原一挑眼梢：“是吗老马，别人说这话我信，可是你说这话我怎么就这么不信呢。上次也不知道是谁喝多了，躺在地上疯狂的大喊我好喜欢乔伊伊，我好想跟她告白！”
　　马安远扭头不承认：“没有的事，裴哥你不要随便造谣！造谣犯法！”
　　然后裴原就掏出手机放出了那一段撒泼打滚的视频，马安远顿时沉默，然后说：“说，我出多少钱，你才愿意把这个视频删点。”
　　“不，我不删。我想等你结婚那天放在大屏幕上给你看。”裴原笑得一脸坏意。
　　“啊啊啊不行！！”
　　宋桥为好兄弟出头：裴哥你这样可不人道了！你这是欺负老马！而且爱情有什么珍贵了，巴啦啦能量，爱情消失！
　　“哦？是吗？那麻烦你看看这是什么？”
　　裴原立马掏出手机另一个视频，上面是宋桥醉后趴在床沿附近，眯着眼睛有气无力的喊：“谈恋爱……我好想谈恋爱……呜呜，什么时候我才能有甜甜的爱情啊……”
　　全寝室顿时爆发出了剧烈的笑声！
　　宋桥的脸瞬间红成了一个大苹果，立马去争夺手机，可是裴原怎么会让他轻易得到。他挑着眉笑：“怎么，还要说我欺负老马吗？”
　　“没有没有的事，您这么好，怎么可能会欺负同学呢。”宋桥就差原地给他跪下来了，“裴哥我就求你删了视频。呜呜，男人喝醉后的话怎么可以当真呢。”
　　景晚说：“明明酒后吐真言啊。”
　　黎苏十分鄙视裴原这样偷录别人猥琐的行为：“行了，你这样的行为是不道德的，好意思？”
　　裴原这才笑眯眯地把两个视频都删掉了，转而继续搂着男朋友要亲亲抱抱。
　　此趟回家，裴父知道了裴原代表去学校去青城参加奥数竞赛的事情，顿觉十分长脸，把裴原叫去书房好好夸了一顿，还奖励了好几个大包。
　　“从小到大，你也终于有一次能给我长脸了，希望你在这次考试也能取得好成绩。”
　　“好嘞，反正我已经尽力了。”
　　奶奶也十分骄傲，逢人便说裴原是他一手带大，成绩那么好都是她的功劳。
　　黎苏现在与黎静的关系也拉近了不少，周末母子俩会一起在厨房里钻研钻研菜谱，说一些学校里发生的趣事。
　　“哈哈哈，苏苏班级里的同学都这么有趣的啊，真好。”黎静听到黎苏讲宋桥那些事，不禁笑出声音。
　　黎苏说：“是啊，我也感觉自己转来一中之后挺幸运的，遇到这么一帮有趣的同学。”
　　“反正，妈妈希望你在学校开心就好，只要你开心，妈妈也会开心。”黎静笑眯眯的洗着萝卜，如是说道。
　　周日晚上返校。
　　大家又是开始狂抄作业的一晚上，这次试卷什么布置极多，老师都觉得他们有三头六臂一样，个个疯狂的布置作业，所以他们只能分工合作。
　　“老马，物理那张卷子你快点抄，抄完了后面还有七八个同学等着点，你麻溜点。”宋桥催促。
　　“快了快了，别催别催。我刚刚快的两道题交叉写错了我靠。”
　　黎苏说：“你们别全都抄过去，适当也错一点，不然老师不会信的。”
　　“好好好，在写了写了。”
　　这个时候，大家总是奇异的团结，分工制度也十分明确。
　　忽然——
　　宋初晨发出了一声惊叫！
　　“我靠！”
　　惊叫声把大家吓了一跳，沈褚白连声问：“怎么了小晨？”
　　宋初晨不可置信的看着手机，又看向了裴原和黎苏，怔怔的说：“苏苏裴哥……有人在学校论坛发了一张照片…是……”
　　黎苏看他这表情，顿感不妙，快步走过来拿过他的手机，就看到屏幕上那张两人在寝室楼下亲吻的照片，被人清晰的发在了网上。
　　他瞪大了眼睛！
　　沈褚白皱眉，也凑过来看，同时怔在原地。
　　大家也都不约而同打开手机登录论坛，然后看到十分钟前有人发布一则帖子：《震惊！裴原和黎苏在寝室楼下当众亲吻！》
　　论坛炸了。
　　【一楼】：我靠靠靠，虽然我曾幻想过他俩在一起的样子，但是没想到这么般配啊！还有黎苏不是号称最冷最冷的高冷之花吗，怎么还会有这么动情的一幕！裴哥还真是牛啊，也只有他才能把高岭之花追到手了吧！
　　【二楼】：好大胆啊，完全都不把这里当做学校。在寝室楼下说亲就亲。
　　【三楼】：呵呵呵，我看优等生也不过如此嘛。赶紧告诉老周，明天就把他们俩开除，竟敢在学校里恋爱，不要命了？
　　【四楼】：我不管我不管，说什么都不管！我宣布他们是我今年看过的最般配的一对啊啊啊啊！请问什么时候能在一起生小猴子啊！！
　　……
　　论坛上议论纷纷，有褒有贬。
　　黎苏和裴原看完之后脸色都暗了下去。不是说公开恋情不行，是这个暗地里偷拍他们照片再发到网上的行为实在可恶。
　　“裴哥……这是什么时候的事啊，怎么会有人拍到这样的照片，还发到了论坛上？”王明皱眉。
　　裴原和黎苏对视了一眼。
　　黎苏使劲想了想，觉得没有任何印象。
　　“就是那天我们几个出去喝酒那晚……”裴原皱眉：“也是我不好，微醺了，所以才……但是我没想到会被人拍到。”
　　我靠又不是大明星，难道平常后面还有狗仔吗？
　　“这下可难搞了。我觉得这个人就是故意想把事情给闹大，不出明天老周就会知道，按照他平时对恋爱行为这么嫉恶如仇的人，肯定要打电话告诉家长的。苏神裴哥你们得想个办法啊。”宋桥忧心的说道。
　　黎苏颇为烦躁地掐了掐眉心。
　　要是叫家长的话……
　　黎静最近情绪好不容易稳定下来，如果知道他和裴原恋爱了，估计又得歇斯底里。因为江常远的关系，她最受不了男人和男人相爱了。
　　不管是alpha还是OMEGA。
　　因为江常远当初就是和一个男人出了轨。
　　

第97章 恋爱被抓后牵手进了政教处！
　　这帖子出来后，全校都颠了两颠。
　　裴原和黎苏向来是一中公认的两位男神，一个张扬明艳如小太阳，另一个清冷高洁如月亮，虽然也有不少腐女在脑海里悄悄勾勒着以他们蓝本的恋爱小故事，但是当恋情成真的时候，大家都还是狠狠吃了一惊！
　　谁能想到，那么高冷的男生也有一天会被人搂着腰亲吻呢，还是在寝室楼下！眸中的神色还那么迷离！
　　这简直就是颜狗的天下。
　　当然，也有不少暗恋裴原和黎苏的小O芳心碎了一地，呜呜，两个男神竟然自产自销了，这怎么才能让人不伤心？
　　一时之间众说纷纭，有祝福他们的，也就有诋毁他们的。
　　裴原和黎苏略微心神不宁的回了寝室。一帮人商量着该怎么办。
　　“不然我们联系管理员把论坛上那个帖子删了？用点手段把这件事给压下去。”景晚说。
　　黎苏皱眉：“就算把这个帖子删了，以后还是会有千千万万的帖子出来。热度升的太快了，我们堵不住全校所有的嘴。”
　　“那怎么办？就要被他们这么说？”宋桥无语，“我就不明白了，不就谈个恋爱么，至于那么轰动。我看有些诋毁的人就是嫉妒！每天活在阴沟里的老鼠！我靠真想把他们这些ID全揪出来打一顿，就这么看不得别人好是吧。”
　　“最无语的还是那个偷拍照片，然后上传到论坛上的人。”王凯眯起了眼：“这人肯定跟阿原黎苏有仇，不然不至于这么搞。”
　　“有仇？不会是三班那群阴沟里的小耗子吧？”马安远气得怒拍了一下桌子：“嘿，我这暴脾气，咱们现在就找他们干仗去！”
　　王明拉住了他：“算了，现在去也没用。就算他们承认了又怎样，难道还打他们一顿？当务之急，是赶紧把眼前这桩事给解决了。我在论坛上看到，好几个人明天说要去告老周了。”
　　“啊？那这怎么整啊？总不能把老周打晕了，明天不让他来学校吧。”
　　宋桥忽然一拍大腿：“不然！苏神你和裴哥就说这张图是假的，是被人P的！你们根本就没有谈恋爱，反正苏神成绩这么好，老师一定会相信的！再说，你俩上星期刚代表学校去去青城参加物理竞赛呢！学校不看僧面也要看佛面吧！”
　　好久没说话的裴原只是盯着黎苏看，狭长的桃花眼承载着许多悠长深远的情绪。
　　“苏苏。”
　　“嗯？”黎苏望向他。
　　“你怕吗？”
　　“不怕。”黎苏坚定道：“兵来将挡水来土掩，就算被告发了，那就大 大方方的承认，没什么好遮掩的。”
　　“对，大方承认。”裴原一把抓住了黎苏的手，紧紧拽在手心：“感谢诸位的意见，我和苏苏都接收到了。要谈恋爱就要光明正大的谈，偷偷摸摸的有什么意思，对吧？”
　　反正打死都要承认。
　　不在学生时代好好谈一场恋爱，那哪叫早恋？
　　“对！”沈褚白起身与他击个了掌：“只要你俩有绝对的信心就可以！”
　　熄灯之后。
　　黎苏晒着衣服，裴原来阳台找他，还顺手带上了阳台的门。皎洁月光下，两个青年目光交织，可以看出各自眼中的坚定。裴原从篮子里拿出一件白衬衫：
　　“苏苏，我都说了好几次，你不用帮我洗衣服的。我随便放在洗衣机里搅一搅就行。”
　　“公用的洗衣机是全校最脏的地方了。”黎苏有洁癖最受不了这个，他所有的衣物都是自己手洗的，自然也看不得裴原用洗衣机，“我帮你洗也是举手之劳，没事的。”
　　晒完最后一件衣服，正要转身，裴原自身后紧紧拥住了他。
　　“苏苏，说实话，我还是有点儿害怕。”
　　黎苏微微一顿：“你忽然怕什么？天不怕地不怕的裴大少爷？”
　　裴原却沉默。
　　“怕我…会不坚定？”
　　裴原依旧沉默。
　　黎苏掐了他一把：“在你眼里我就是这种人？”
　　“那也不是，苏苏！”裴原紧紧环着他的腰：“其实以前我是很想公开的，想让全天下都知道你是我的人。但是我看今天闹得这么大，明天老周肯定是要让我们去政教处，顺带还要叫家长。我就是单纯怕…你妈妈不喜欢我。怕觉得我把她年级第一的乖儿子拐跑了。”
　　他原本还想使劲留一个好印象！
　　说起黎静，黎苏眼眸也暗了暗：“我妈……她情绪不太稳定。如果她明天歇斯底里的话，你一定要见谅，不要理会她说了些什么。”
　　“啊？我之前在视频里看你妈妈好像是很温柔的人呢。”
　　黎苏想起小时候黎静披头散发，歇斯底里的模样，缓缓摇了摇头：“人都有两面，你看到的不一定就是最真实的一面。”
　　这么一说，裴原的心又沉了下来。
　　黎苏说：“别说你怕我妈，我还怕你爸，怕你奶奶呢。奶奶说喜欢我，我还把他的乖孙子抢走了，哎。看来以后都没脸出现在他老人家面前了。”
　　“我奶奶没事的，她老人家早就看出我喜欢你了！而且也知道我们在一起了，我奶奶可比我爸那个老古董好一千倍一万倍！”裴原说到这里信誓旦旦：“苏苏你放心，就算我爸那个老头子迂腐不允许我们谈恋爱，那我也会和他斗争到底的。只是……”
　　只是你也要和我有一样斗争到底的勇气。
　　我不太喜欢…孤军奋战呢。
　　“我会和你一直坚持到底的，阿原。”漫天星空下，黎苏凑过头，吻上了alpha的唇角。
　　他知道裴原在担心什么，怕他没有反抗到底的勇气，怕他没那么喜欢他，怕他一被反对，就甩手走人。
　　“你放心，我早就喜欢你，喜欢的无可自拔了。”
　　第二天中午，果然有人特意去向老周举报，老周怒不可遏，直接在政教处大喇叭里让两个人滚过来。
　　班上听到这个消息后，立刻道：“裴哥！苏神！我们一班是你们俩永远的后盾！”
　　“战神一路走好，咱们一中可就出了你俩这对公开的，必须争气啊！”宋桥眼含热泪。
　　裴原唇角一勾：“一定。”
　　然后他当众牵起黎苏的手慢慢走向了政教处。那背影，那气氛，好像他们走的不是政教处，而是上战场。
　　乔伊伊看着二人相携离去的背影：“好感动，我还是头一次见到有人是手拉手去政教处的！不愧是裴哥苏神！简直就是超配绝配天仙配！”
　　“他们应该不会回来的时候就被拆开了吧。”另外一个小O担心，“谁不知道老周是出了名的辣手摧花，只要是去了政教处的小情侣，哪个还能活着回来的。”
　　“可以的！！他们一定可以！你要相信他们，因为他们是裴哥和苏神，是我们一中的传奇啊！”
　　黎苏和裴原手牵手走在校园，沿途吸引了无数目光。
　　勇士，他俩是绝对的勇士。
　　三班的阮渊冷哼一声：“到现在了两个人还装逼呢，搞这种黏黏腻腻的样子给谁看，恶不恶心？”
　　边上小弟附和：“就是就是！恶心的要命！”
　　“我看他们这次还怎么安然无恙的走出来！”
　　老周一开始听到有人说裴原和黎苏恋爱的事情他其实不是很信，觉得会不会是谣传，然后他看到了论坛上的那张照片，他就怒了，让两人快点滚过来，但是静下来他又在琢磨。
　　……不对呀，照片会不会是被别人P的。
　　不说裴原，黎苏那么好一个三好学生，门门顶优，真的会恋爱吗？
　　然后下一秒，他听到了三下“咚咚咚”的敲门声，然后映入眼帘的便是两个人紧紧交握的两只手。
　　老周瞬间觉得这血压，刷的一下就窜上来了！传闻竟然还是真的！
　　黎苏裴原！你们想干什么！老周气得重重拍了下桌子：“在我面前还敢手牵手，在学校上学上腻了？”
　　就说手牵手就跟宣战一样，但是裴原不听，偏偏要来这一招。
　　裴原说：“老师，我们不是上学上腻。就是想告诉您一声，我俩恋爱了，但请你也不要阻止我们。”
　　“不要阻止你们？你们当一中的校规是摆设吗？每周晨会我讲的话你们是不是不听，我都说过多少次不要早恋不要早恋，早恋多影响学习！黎苏，亏你还是全年级第一，这其中的厉害你都不知道！”老周气得吹胡子瞪眼，“现在竟敢这么嚣张的手牵手？你们真的是要气死我！！”
　　“老师，我没有要故意气你，这只是表达一下我们自己的想法。”黎苏平静说：“而且我恋爱后恋爱前都是年级第一，我觉得恋爱对我来说其实没有任何影响。”
　　“嚣张！狂妄！自大！你这才刚恋爱，你怎么知道对自己成绩的影响，我告诉你短期之内都看不出来，你们谈多久了！”老周咆哮怒道。
　　裴原掰着指头算了算，然后抬起眼睛，唇角一勾：“不多不少，好像正好四个多月。”
　　黎苏问：“这，也算短期吗？”
　　

第98章 我照样能拿高考状元！
　　“你们、你们两个竟然都胆大包天的谈四个月恋爱了？”老周听到话后差点一口气没喘上来，“岂有此理！竟然偷偷谈了这么久！亏我之前还大张旗鼓的夸你们，看来全把我的话当做耳旁风啊！”
　　老周越想越气，一中的恋爱他抓得那么严格，却还是挡不住有落网之鱼！
　　还是两条明显可以鲤鱼跃龙门的鱼！
　　裴原黎苏被喷了一脸的唾沫星子。
　　“我告诉你们，你们现在这个年纪就是太年轻了，这种感情根本就不是爱情，就是过家家的感情！我说多少次！现在这个阶段最重要的是学习，恋爱只会让你们分心，所以现在分手，是最好的选择！”
　　因为是两个尖子生，一个年级第一，一个年级前五，所以老周训话的时候都语重心长了些，没有劈头盖脸就一顿狠骂。
　　可惜裴原和黎苏并不领情，依旧坚定地摇头：“老师，我们不分手。而且我们自己很确定，这不是什么过家家，我们对彼此都是认真的。”
　　老周怒得又拍了一下桌子：“我说分手就分手！我好好跟你们说话你们不听！你们把一中当什么了，这里是神圣的校园，可不是给你们恋爱的地方！目前最重要的事情就是学习！”
　　黎苏皱眉，反驳：“老师，我知道现标准最重要的事是学业。但是在朝夕相处的过程中，我认为潜移默化喜欢上彼此也是正常的行为，老师，您这种棒打鸳鸯的手段其实一直是很错误的。”
　　老周蓦然瞪大了眼睛，从业十多年，他拆散了那么多恋爱的学生，觉得自己都是为他们好，还是头一次听到有人当面反驳他，说这种是病态行为？
　　“你懂什么？我是老师还是你是老师？！”老周急火攻心：“好！竟然我说你们不听，那就叫你们的家长来！再不分手，我就直接开除你们！”
　　说完，他开始找本子拨打两方家长的电话。
　　黎苏眉头一皱，想到了之前黎静之前那副发病时歇斯底里的样子。感觉接下来的事情会不太好办……
　　裴原依旧面不改色，反正今天无论是他爸来还是他奶奶来，他也会坚持和黎苏在一起！
　　“怎么？现在要不要分手？”老周拿起了电话薄。
　　“不分！”二人异口同声，说的那叫一个铿锵有力。
　　老周气得马上拨打电话。裴原开学时家里留了两个电话号码，爸爸在上面，奶奶在下面。可惜第一个电话他没打通，所以就拨通了第二个。
　　这让裴原第一次觉得有个日理万机的爹好像也挺好的。
　　“喂，请问你是裴原的家人吗？”电话拨通后，老周强行摁着火气问道。
　　奶奶说：“是，您好。怎么了？您是阿原的老师吗？”
　　老周扫了眼前二人一眼，面沉似水：“是这样，裴原同学在学校和另外一个同学恋爱被我叫到了政教处，现在事情比较紧，所以我想让双方家长来一套政教处。您可以有空吗？”
　　老太太不仅没有任何震怒和吃惊，反而像早料到了这件事一样，微微一笑：“恋爱对象是黎苏同学吗？”
　　老周一怔：“是啊，您早就知道？”
　　他不可置信的再次望了两人一眼。
　　老太太：“我现在就动身来学校，麻烦老师了。”
　　老周拧着眉头，这老太太怎么听起来一点儿都不气呢？以往接触的那些学生家长几乎一个个都要歇斯底了，他继续拨打下一个，外婆本来还在买菜，忽然在菜市场接到了电话。
　　“喂？喂？谁啊？”
　　“您好，我是黎苏的老师，这次打电话给您是想跟您说黎苏在学校恋爱的事情…”
　　“什么啊？你能不能说大声点？我外孙子怎么了？”外婆年纪大了耳朵有些背，而且还身处吵杂的菜市场，难免会有些听不清楚。
　　“我说！黎苏恋爱了！”老周的声音猛的提高了八度。
　　都快把两人整笑了。
　　这真的就是原地咆哮啊。
　　“啊？老师你说什么？苏苏恋爱了？他能和谁恋爱？不可能！”外婆这下终于听清楚了，“不可能把老师，我们苏苏怎么会恋爱呢？他平时那么乖，每天除了写作业就是看书，哪会恋爱啊？不可能！不可能！”
　　外婆听了一口否认。
　　老周：“……”
　　裴原轻轻拉了一下黎苏的袖子：“看不出来你外婆平时这么信任你啊……”
　　黎苏：“因为我在他们面前都很乖，基本上可以说是绝情绝欲的，之前预防针都没打，现在说出来确实反常。”
　　老周的太阳穴已经气到猛跳了：“这件事情是真的！我以一种教导主任的名义担保，我觉得没有骗你！两个孩子现在就手拉手的站在我办公室里，您现在的有空的话就赶紧来学校一趟，另一个同学的家长也在赶来的路上了！”
　　外婆瞪大了眼睛，手里的菜都啪嗒一声掉了。
　　“这……那这下可怎么好…不行，我要马上打电话给小静，让她去…”
　　二十分钟后。
　　“咚咚咚”政教处的门响了，映入眼帘的是裴原的奶奶，老人家今天虽然是来挨训的，但是穿的还是非常端庄雅致，虽然岁月在她脸色留下了不少痕迹，但是整个人还是如同一朵莲花一样，十分大气。
　　“您好，老师，我是裴原的祖母，请问怎么称呼您？”
　　老周见她贵气非凡，心知不太简单：“鄙人姓周，老太太您好，我这次专门请你过来就是想说一下两个孩子的事。”然后他把事情的原本经过都跟老太太说了一遍，包括两个人坚决不分手的反应。
　　老太太听完，依旧是不怒反笑，转头望向裴原和黎苏：“你们现在是什么想法？”
　　“不分手，绝不会分手。”裴原一口笃定道。
　　“知道老师为什么坚持让你们分开吗？”老太太笑容依旧保持。
　　“知道。”
　　“因为他怕影响我们的成绩。”
　　“对，就是成绩。”老太太一下子抓住了问题的关键，“那你们两个有把握下次月考成绩再进一把吗？”
　　黎苏斩钉截铁：“可以。”
　　裴原：“我也会努力。奶奶，恋爱也有不同的相处方式，我和苏苏的恋爱真的会让我更加前进。您看我以前英语语文什么都是倒数，可自从认识了苏苏以后，我进步的多快啊。苏苏可是功臣！”
　　“好。”老太太得到了肯定的回答后，又转向老周，说：“老师你听到了吗？他们保证自己不会影响学习，这点我也可以担保。所以，我个人认为，两个孩子其实也不需要强行分手，您说呢？”
　　老周：“……”
　　从教这么多年以来，他还是第一次遇到对待谈恋爱这么平静的家长，而且还是个老人！
　　“可是我们一中并没有自由恋爱的规定…”
　　裴原说：“规矩就是靠人去打破的，老师。”
　　黎苏也淡淡道：“老师，就算我恋爱，我照样可以拿年级第一，你可以相信我。”
　　这话一出，十分狂妄，但是只要是从黎苏的嘴巴里说出来，好像又没有显得那么狂妄。老太太赞许点点头：“你有这样的信念，特别好，我相信你，苏苏。”
　　不愧是她第一眼就看上喜欢的孩子，现在真是越看越喜欢了。
　　有担当，有魄力，遇到困难和挫折也不会轻易后退。要是黎苏今天退了一步，她反倒对黎苏没有那么好的观感了。
　　“苏苏！！不行！！”
　　一道尖锐的叫声伴随着大门的推开散了进去，黎静正匆匆忙过来，上气不接下气，但是怒道：“你不许恋爱！！！”
　　老周心想，这才是正常家长该有的反应。
　　知道孩子谈恋爱了，哪个家长不是面红耳赤的。
　　黎苏皱起眉：“妈，交 醣 團 隊 獨 珈 為 您 蒸 礼你怎么来了？”
　　“你都谈恋爱了，我还不来？！”黎静一改这些日子的贤惠端庄，她一看到黎苏身边站着的裴原，就怒道：“我以为你在学校里天天都是好好学习，没想到居然恋爱？还是跟男人恋爱？苏苏，你简直就是太太太让妈妈失望了！！”
　　裴原见到未来丈母娘怒气这么冲，心叫完了，看来以后不太好上门了。
　　在丈母娘心里的印象，好像也彻底毁了……
　　老太太也微微一惊，没想到亲家对这件事情会这么的歇斯底里。
　　黎苏听了黎静这番怒吼，冷淡皱眉：“失望？你有什么好失望的。这些年都是外婆外公含辛茹苦养我长大，你呢，去哪里了？我最需要你的时候，你在哪里？好了，现在我长大了有自己的思想了，你反而不让了。可不可笑？”
　　黎静瞬间睁大了眼睛：“苏苏……你竟然这么对你的亲生母亲讲话？你的孝道呢？！都去哪里了？就跟你那丧心病狂的亲爹一样，被狗吃掉了？！！”
　　她这话说得极其难听，劈头盖脸的，不留任何情面。
　　裴原一把护住了黎苏，将爱人放置身后：“阿姨，您再生气也不能这么说苏苏！”
　　

第99章 就是你勾引了我儿子！
　　这还是黎静第一次正面看到裴原，之前过年的时候她就在手机屏幕上匆匆看过几眼，初印象就是这小伙子长得好嘴巴甜，但是她没想到就是这么一个人，勾引了她宝贝儿子！
　　“我教训我的儿子，管你什么事情！”黎静火气正大，“还有！肯定是你勾引黎苏的吧！我儿子那么乖一个人，要不是你去勾引他，他肯定不会上当！”
　　老太太陡然面色一沉，正要发话时，黎苏却又上前，冷冷道：“你骂我可以，但是你绝对不能骂裴原！你没有这个资格！”
　　黎静被他凶得后退好几步，旋即歇斯底里的怒喊：“我没有资格？要不是我生你下来，你觉得你今天还能站在这里吗？我告诉你，今天我就要让你分手，立刻马上分手！不然这个学，我看你也别上了！”
　　她从疗养院出来以后，一直很注意情绪波动，平常对黎苏也是言笑晏晏的，别说动怒，就连脸色也从未摆过。但是今天知道这件事情，她是真的气坏了。
　　退一万步，黎苏就算恋爱，也不该找个男人！
　　“我的话也放在这儿，我绝不会分手！”黎苏说得铿锵有力，黎静双眼通红，立刻去撕扯他，动手就要打他的脸，老周见此立马去拦：“诶诶诶，黎苏妈妈您快消消火气…再气咱们也不能对孩子动手啊！”
　　这家长也真是两个极端。
　　一个平静如水，一个炸裂似火的。
　　老周一时都不知道该怎么处理了。
　　但是黎静还是不管不顾的继续撒泼，伸手就要教训黎苏，嘴中还喊着：“我看你就是跟你爸那个负心汉一个德性！今天我就打死你！还喜欢男人，你是疯了是吗？你自己不就是个男人？”
　　裴原死死拦在黎苏身前：“阿姨，你不能动手！”
　　黎苏拳头紧紧撰在一起，指甲都快在掌心里掐出血痕。
　　老太太见事态逐渐发展到无法控制的状态，立刻打了个电话，五分钟后，一大堆保安冲了进来，拉住了歇斯底里的黎静，只见此时的女人披头散发的，口中吐出的话也一句比一句更加恶毒。
　　都让人难以置信这是对她亲生儿子说的话。
　　黎苏的脸色也是慢慢的白了下来。
　　裴原一直轻拍着他的后背：“苏苏，我在，别怕。”
　　黎苏冷冷说：“今天我不管你在这里怎么撒泼，我还是要告诉你，我绝对不可能分手！你自己看着办吧！”
　　说完，他拉着裴原的手扬长而去。
　　黎静大喊：“黎苏！！你给我站住！！”
　　老周见此情况，一时不知道该如何处置，还是老太太说：“对方家长情绪有些激动，我看好像不是平常那种生气，反倒是起了什么症状，还是去医院看看吧。”
　　然后她给保安们使了个眼色，就将人带到医院去了。
　　老周没想到后续会这么狼狈，而且问题也没有得到彻底解决：“那这件事……？”
　　老太太淡淡：“就先这样吧，反正我们裴家是同意阿原恋爱的。如果周老师要开除裴原，我也没说什么话说，我会即刻安排两个孩子转学的事情。”
　　老周：“……”
　　说开除他也是一时气急说的话，裴原和黎苏成绩这么好，要是现在转学了，不就是别的学校送重磅尖子生？
　　他也犯起了难。
　　“那我再…考虑考虑吧。”
　　黎苏和裴原回班级之后，同学们立刻一窝蜂的围了上来问：“怎么样怎么样，老周怎么说？我们还是头一次看到一对情侣活着从老周的办公室里出来的呢！”
　　裴原一手拦住了八卦的同学们：“结果就是我们不会分手，要么开除，要么就让我俩继续谈。”
　　“哇塞这么刚！我看老周那个暴脾气估计要直接炸了！”
　　“不过老周要是一气之下真的开除你们怎么办，呜呜呜我舍不得你们…裴哥，到时候你和苏神转去哪里，我们就转去哪里！”
　　“好了好了现在还不确定呢。你们退下吧。”
　　裴原看出了黎苏心情不好，料想是他妈妈的缘故。
　　轻轻拍了拍他的肩膀。
　　这么一闹，这一个上午黎苏都没说过话。直到中午两人回寝室的时候，黎苏关上门，静静站在原地。
　　才对裴原全盘托出：“阿原，其实我妈有严重的抑郁症和狂躁症。”
　　裴原一惊：“啊？”
　　黎苏面色沉寂如水，淡淡道：
　　“因为我爸以前出轨，所以造成了她情绪失控，整个人变得歇斯底里。尤其是他们离婚以后，我抚养在她身边，她只要病情发作，就会歇斯底里的打我，一下又一下，同时在我耳边说各种恶毒的话。我印象最深刻的是有一次，她直接把碗砸在我的额头上…说为什么要生下我，说我为什么还不去死，还要这样拖累她……”
　　许是往事太过残酷，就连黎苏这样平日不喜形于色的人，眼眶都微微泛红了起来：“然后，她就掐住了我的脖子，想让我去死。就在这时候，幸好外婆及时赶到，把我从她手底下救出来了，从此以后她因为精神失常送到了疗养院里，一呆就是十几年。”
　　裴原万万没有想到黎苏有这样的过往，他一直以为黎苏就是天性如此，所以冷淡，却不知道他小时候经历了这样残酷的事情。
　　试问，被亲生母亲掐住脖子，那一刻该有多么绝望和残酷。
　　裴原狠狠拥抱住了微微颤抖的黎苏。
　　“不怕了，苏苏，这一切都过去了。现在有我在你身边，绝对不会再有人欺负你的！就算是你的亲生母亲也不行！”
　　黎苏也回抱住了他：“然后去年九月份的时候，她的病情也逐渐恢复了，医生说只要情绪不过于激动，就可以保持像正常人一样的生活。这半年她也还行，没想到这次一听到我恋爱的消息……她就……”
　　裴原沉声道：“苏苏，这不是你的错，也不是我的错。”
　　“我知道。”黎苏说：“我原本以为自己不会再有感觉了，她不爱我就不爱我，那我也不爱她。可是今天看着她这副歇斯底里诅咒我的样子，我还是有点难过。”
　　清冷狭长的眼眸逐渐泛红一片。
　　却死死咬住唇，不让眼泪落下。
　　他从来没有在任何人面前掉下眼泪，但是此时此刻在裴原的怀里，他却忽然好想依赖他。
　　只因为，他是他的小太阳。
　　“不难过噢，苏苏，或许她这些话的时候也是无意的，只是情绪太过激动才会说出来，事后她也会后悔。”裴原轻轻拍着他的背：“你知道么，你在我眼里就特别值得，特别善良，特别温柔。你是全天下最好的人，所以我才会义无反顾的爱你。”
　　黎苏心中涌起阵阵暖流。
　　“而且她今天这么震怒的原因，也是因为我爸当年出轨了一个omega，男的。所以她才会对我谈男生这么排斥。”黎苏垂下了眼帘：“所以阿原，不是你不好，只是她心中对男人的偏见太大，不怪你的。”
　　“放心吧苏苏，你妈妈今天说的话我都没放在心上。”裴原感动，黎苏就算这么难受了，还在考虑着她的想法，“我只想你开心。只要你开心，我就会开心。”
　　“那…你奶奶那边同意了，你父母那边呢？”黎苏又想起这个问题。
　　“没事，我家奶奶最大，只要我奶奶同意，家里没人敢不听她的！你放心吧宝。”
　　“那就好。”
　　倾吐这么多后，两人紧紧拥抱在了一起。
　　黎静果不其然再次发病。
　　黎苏虽然心底有怨，但是得知黎静发病的消息后，便急忙请假赶去医院，
　　女人正在病房里歇斯底里的砸东西，嘴里的话一句比一句恶毒，护士医生都去阻止，黎静好不容易平静下来后，一看到黎苏又开始发怒。
　　“黎苏！我要你立刻和那个男人分手！”
　　黎苏淡淡道：“你别发疯了，就专心养病吧。”
　　“分手！我要你们分手！”黎静大喊，差点就要冲过来，医生急忙道：“现在病人的情绪很不稳定，你一定要她平静下来，不然后果不堪设想。”
　　黎苏说：“难道她发了疯，我就要放弃自己的爱人，这绝不可能。”
　　外婆在一边焦急道：“苏苏！你看这都什么时候了，你还在和你妈妈倔，听外婆的话，别再倔犟了好不好，跟那个男生分手，你妈妈的病就会好起来的！你看看她，本来身体已经痊愈了，因为你这件事情，她又……”
　　“我不同意。”黎苏出乎意料的坚决：“你们这是道德绑架。”
　　最后，黎静还是打了好几针镇定剂才逐渐平静下来。
　　医生出来说：“病人现在的情绪太极端了，心理疏导已经不适合了，只能吃药治疗。一定要给她相对平静的环境，不能再歇斯底里了，不然狂躁症发作的只会越来越厉害，说不准再这样下去，又要住回先前的疗养院了。”
　　黎苏淡淡说：“情绪不稳定的话，那就再住回去。”
　　

第100章 我们绝不会放开彼此的手
　　外公扇了黎苏一巴掌。
　　因为黎苏面无表情的让黎静再住回疗养院去。
　　“你这个不孝子！你看看你妈为了你把自己的身体又弄成这样！你非但不知悔改，竟然还想让你妈妈住回那个疗养院！我真是瞎了眼白把你养这么大了！看我今天怎么替你妈教训你！”
　　外公十分愤怒，他一向很不待见黎苏，觉得这小子就是个拖油瓶，从小性子冷淡，现在长大了也不知感恩，像一只白眼狼。
　　外婆急忙拉住他：“老头子！你干什么！就算再气也不能动手打孩子啊！有话好好说，何必动手！！”
　　外公却气急了还想再扇他巴掌，黎苏却巍然不动，面无表情的仰着脸：“打，你使劲打。”
　　“我今天还非要抽死你这个不知天高地厚的小子！”外公喘着粗气动手，但被两旁的医生护士喝止住了：“病房之内，吵吵闹闹的，什么样子！病人还不要休息了！你们要吵回家吵去！”
　　外公只好愤愤放下手：“从现在开始，你不许上学，给我回家去！看回去我怎么教训你！”
　　黎苏冷冷：“随你的便，反正我不会分手！”
　　这辈子好不容易认定一个人，他再也不想轻易放开。
　　另一边，裴父也从老太太口中得知了裴原在学校恋爱的事情，气得当场震怒，让裴原滚回家来。
　　老太太：“你何必这样动怒。孩子们青春期产生情愫是再正常不过的事情了，你是过来人，难道不知道吗？”
　　“正因为我是过来人，我知道这种影响有多大！阿原这孩子，我虽从小对他严厉，但是对他也是寄予厚望，我不想他在高中这么关键的时期去和别人谈恋爱！”裴父怒道。
　　老太太却轻飘飘点名：“你敢说，你全部都是为了孩子着想？还是为了自己当官的声誉？”
　　裴父好半天说不出话来。
　　老太太冷笑一声上了楼。
　　“也罢，你自己的孩子自己管教，但是话我放在这里，阿原绝不是轻易认输的性子。你若非要硬来，你们必然不再有父子情分了。而且，他谈的那个男生我见过，是个数一数二的好孩子，配我们家阿原，也是绰绰有余。”
　　裴原一回家，裴父就让他跪在了书房门后，然后取来了大棒子。
　　这大棒子裴原就挨过两回，一回是小时候打碎花瓶撒了谎，

第二回 是初中有一次瞒着他考了全校倒数第一。这回，是裴父第三次拿出来。
　　“跪下！”
　　裴原倔强仰头：“爸，我何错之有？”
　　“你到现在还不知道自己是什么错？”裴父一棒子重重打下来，落在他背上，那力道十分之重，几乎没有手下留情，裴原闷哼一声，没说话。
　　“现在知道了吗？”
　　裴原咬牙：“我没错！”
　　“好，那我今晚就看你能倔到什么时候！”
　　棒子接连落了下来。
　　如此接二连三，后背很快被打出了血痕，痛得像是要开花一样，但是裴原还是硬撑着一口气，哪怕嘴唇都咬出血，他也绝不会轻易服输。
　　裴父气急，不知落了多少棍，自己的手都打累了，但是裴原还是没有求过一声饶。
　　“说！你给我说话！知不知错！还要不要继续恋爱了？！”
　　“我没错，我就要继续谈！”裴原宁死不屈，就算背后痛得快炸裂，但是嘴上依旧没有松过。裴父气急还要再打，书房的大门一下就被推开了，老太太终究舍不得自己的宝贝孙子，她怒喝一声：“好了！你给我住手！你是不是想把阿原活活打死？”
　　裴父皱眉：“妈，我这是在教育他！我想要他快点回到正道上来啊。”
　　“什么才是正道？不谈恋爱就是正道吗？”老太太气喘吁吁的快步走来：“要一直按照你的方式走，才叫正道？我告诉你裴行，你这人简直比我一把年纪的老婆子都古董，孩子们谈谈恋爱怎么了，你不是前段时间还夸他，能代表学校参加物理竞赛进步了吗，怎么现在又要摆出一副把他活活打死的样子来？”
　　裴父沉声说：“这根本就是两码子事。我今天一定让他跟正过来。”
　　“够了！”老太太怒喝：“阿原是什么性子我最清楚！只要是他认定的事情，他就绝不会放手！今天你就算把他打进医院，或者打残疾了还是打死了，他都不可能放手！如果你真想你儿子死，那你就动手。”
　　裴父紧紧皱起了眉头。
　　他看了眼地上的裴原，背后已然血红一片，皮开肉绽了，但是还是死死咬着牙，一句都没说。
　　这性子，确实和他当年一模一样。
　　裴父重重丢掉了手里的棒子，甩门扬长而去。
　　老太太急忙扬声道：“快！叫救护车！”
　　裴原连夜被送上了120，口中还不停呢喃着：“苏苏，我不会和你分手…就算天塌下来，我也不会放开你的手……”
　　班级大佬一下走了两个。
　　连带着一班的气氛也开始愁云惨淡起来。
　　宋桥作为裴原手底下最忠实的小弟，总是撑着下巴看窗外：“哎，也不知道裴哥和苏神怎么样了…好想他们。老马，你说他们还回得来吗？”
　　“回得来！肯定回得来！”马安远说：“裴哥苏神肯定回的来的。”
　　王明：“已经三天了…一点音讯都没有。连老周也没有音讯。咋整啊。我怕老周真的火起来就把他俩直接开除咋办。”
　　“我也托我爸妈去问阿原在家里的情况了，但是裴家现在是一点消息也没透露出来。”沈褚白叹了口气，“可能他们是觉得家丑不可外扬吧。”
　　“哎，裴哥谈一个，他家里人都这样了。沈哥，你咋就这么多没事啊？”乔伊伊问。
　　沈褚白肩膀一耸：“我家对我都是放养模式，无所谓我如何。只要别把事情闹大就行。”
　　“原来是家教不同。”
　　而宋初晨十分担心黎苏，但是怎么拨打黎苏的手机都拨不通，想必他的手机已经被家里没收走了。他们现在就像一只无头苍蝇，只能期盼上天了。
　　忽然，景晚说：“我们与其在这儿干等，还不如帮他们做点什么事。”
　　“比如？劫法场？还是暗杀老周？”
　　“上刀山？还是下火海？”
　　“没那么严重。”景晚说：“这次事件的罪魁祸首我们都还没有揪出来。到底是谁在论坛上发的这个帖子，又是谁告诉了老周，这个人我们都还不知道。既然他们现在没空处理这个，那这点儿忙我们总要帮一下吧？”
　　“有道理有道理。这他妈阴沟里的小人我们还没找到呢！”
　　大家一拍即合，说查就立刻去查。
　　黎静在医院躺了两天后，不顾医生护士的劝阻就直接回家了，然后一并没收了黎苏的手机，让他不得踏出房门一步。
　　黎苏终日沉默。
　　面对她各种言语也是面无表情。
　　只是脑子里总是在想，裴原现在怎么样了？他，还好吗？
　　黎静这天还是耐不住了，她大清早的不知道发了什么疯忽然冲进了黎苏的房间：“我问你，到底分不分手！”
　　黎苏不发一言。
　　黎静再次歇斯底里：“我让你分手，听到没有！”
　　过了一会儿，她见黎苏没有回应，态度又忽然温柔了起来：“苏苏，分手好不好？只要你答应妈妈分手，妈妈就不会再关着你了。这天底下的女孩子那么多，你怎么就想不开要和男生去恋爱呢。嗯？”
　　黎苏就像看着一个疯子那样的眼神看着她，其中还带着儿的细微的怜悯。
　　“我说过，我不分手。”
　　“你疯了？你是BETA，你就是个正常人！你去找个OMEGA的女孩子都行，你找个alpha像什么样子？”黎静又失控大喊了起来。
　　黎苏忽然站了起来，说：“对了，一直忘记告诉你，我是个OMEGA。我，已经被他标记过了。”
　　黎静猛地睁大了眼睛！！
　　裴原在医院里躺了两天，他的手机也被收走了，属于叫天天不应叫地地不灵的状态。为这事儿，他妈练舞蹈都不跳了，连夜飞机坐过来照顾他。
　　一见到亲生儿子躺在床上伤痕累累的样子，他妈眼泪直接就掉了下来，转头找裴父算账去了。
　　“裴原是你的亲生儿子！你怎么下手这么重！他不就谈个恋爱，怎么了？不知道的还以为杀人放火了！你太狠的心了。”裴母都气得想和他离婚。
　　裴父其实心里也是心疼儿子的，但是他倔强的很，硬着不说：“你还想不想我们的阿原成材了？如果他在现在这个阶段恋爱，那他以后还要不要上好大学了？”
　　裴母怒：“我们阿原成绩又不差！考个大学不是绰绰有余？再说了，那个跟他恋爱的男生还是全校第一了，人家就哪里影响学习了？你这个老古董，我警告你，你要是再敢动一下阿原，我肯定跟你没完！”
　　裴父微微一怔，那个孩子竟然还是全校第一？
　　真的假的？
　　这样的孩子，也能看上他们家阿原？
　　

第101章 同意你们恋爱了，但是要低调点
　　裴原和黎苏处于暂时休学的状态。
　　他们恋爱的事情现在全校都传得沸沸扬扬，版本也越来越离奇。说裴原为了和黎苏在一起，连老周都敢骂，最后两方家长都拿着刀子来政教处了。
　　然后出动了一众保镖，在里面斗得那是两败俱伤，直接送医院去了。
　　这下，腐女们失去了精神依靠，颜狗们失去了两位顶级神颜，难受的还有物理老太太和班主任，痛失两员大将。特别是物理老太太知道裴原和黎苏休学的消息后，就十分惋惜。
　　还一直警告老周最多给处分，不许开除她的爱徒！
　　当然，老周本人也是相当纠结，一时之间，白头发都多生了两根。
　　裴原黎苏这两个学生，真的是叫他……又爱又恨。
　　一周后，物理竞赛的最终结果出了。
　　浅川一中的黎苏同学和裴原同学获得本次比赛一等奖！
　　要知道，一等奖的名额也就只有五个，浅川一中就已经占了两个！这是多么巨大的荣耀，高三说不直接就直接保送A大！而且对一中也是两块活招牌！
　　这消息传过来后，全校又炸了一炸，他们是万万没想到，两个大佬在谈恋爱的同时，还能顺手斩获物理竞赛一等奖！
　　而且这可是全国性的奖项，含金量实在是太大了。
　　宋桥大喊：“我靠！！这两个大佬也太牛了吧。我记得裴哥考试的时候不是还发烧了吗，竟然也能拿一等奖？”
　　“苏苏前一晚两点钟的时候人也不舒服呢，没想到水平依旧在线啊。”宋初晨简直要星星眼了，黎苏要是是个alpha，他肯定超喜欢他。
　　马安远说：“两个大佬这么牛，老周没道理再开除他们了吧？”
　　“现在肯定不会开除了。我估计啊老周现在要卑微的打回电话，求着两个大佬回来了。”景晚哈哈一笑。
　　物理老太太一收到这个消息，立刻拿着成绩单踹开了政教处的门：“周老师！请你现在立刻马上打电话把黎苏和裴原给我弄回来，我不管他们是不是在恋爱，但是损失了这两名学生，那就是一中的损失！”
　　老周看到成绩单也傻了，当下立刻拨通了电话。
　　这段时间他其实也在犹豫要不要开除裴原和黎苏，犹豫的主要原因还是这两人成绩太好了，如果开除的话不是给别的学校送温暖送高考状元么，这下物理成绩一出来，他就再没有丝毫犹豫了。
　　裴父再次接到了老周电话，原以为是开除他儿子的，没想到人家一开口要裴原回去上课。
　　“啊…老师您没搞错吧？不用处分？也不用开除？还要加分再回去上课？”裴父这几天被自家儿子气得焦头烂额的，一听到消息就愣了。
　　“是啊是啊，您没听错。因为裴原同学和黎苏同学这次斩获了物理竞赛的第一名，我们校方仔细想了想，还是不能失去这样优质的学生。”老周诚恳道：“虽然他们在恋爱，但是一点儿也没影响学习。我想…那回来上课也没问题！一中的大门还是随时为他们敞开的！就是以后……在学校不要太高调就行了。”
　　裴父：“……”
　　裴父：“！！！！”
　　“阿原拿了全国物理竞赛一等奖？？”
　　“是啊，恭喜您。还是您教子有方。”现下的老周早已不是一周前打电话兴师问罪的老周，态度十分卑微。
　　“另一个孩子也考了一等奖？”裴父不敢相信。
　　“是的，而且黎苏那孩子成绩更好一些，自从转过来后就没下过年级第一。”老周说。
　　裴父这想法忽然就来了个一百八十度的大转弯。
　　他亲自买了一篮子水果送到医院去，刚走到门口，就被门口两个黑衣人拦下了：“不好意思，裴先生，裴夫人还有裴老太太说…您不能走进这间病房。”
　　裴父：？
　　放心，我今天没带大棒子，不是来打自己儿子的。
　　保镖还是不敢让他进去。
　　里头裴原听到声响，扬声道：“算了，让他进来吧，有种他就真把我打死。”
　　裴父挑高了眼梢，进去了。
　　就见裴原还趴在床上，背上的疤痕一道又一道的，看着让人触目惊心。他也知道自己那天气在头上，下手是真的太重了。
　　“哟，爸，您过来是看我有没有断气成功？”
　　裴原挑衅道。
　　他这一身傲骨，可绝不会在棍棒之下屈服。
　　裴父啪的一下把手里的果篮一放，道：“我来就是想跟你说声，老子，同意你和那个男生在一起了！”
　　“我靠？！”裴原一听，瞬间不顾自己背后的伤，转了过来，然后不小心牵扯到自己的伤口痛得龇牙咧嘴：“真的假的，爸，你不会是怀柔政策吧你？”
　　“真的，我骗你干嘛。”裴父说：“你学校老师今天来电话了，说你俩这次物理竞赛都拿了一等奖，让你们回去上课呢。”
　　“我靠！”裴原惊喜瞪大眼睛：“一等奖啊！没想到我还真拿了一等奖，怪不得老周愿意让我回去上课呢！啊，苏苏，那我又可以看到苏苏了！”
　　原本都快万念俱灰了，现在又立马打了鸡血似的。
　　裴父把他摁在床上，冷硬道：“我在家仔细想了想，我不让你恋爱，主要还是怕你的成绩会受到影响。那如果你的成绩可以一直保持，或者上升的话，那也未尝不可继续。但你也别高兴的太早，你要是掉下来，我就还让你分手！”
　　裴原像是知道了天大的喜事。
　　“你放心吧，有苏苏在，我的成绩绝不会掉下来的。你没见过他，你都无法想象他是个多完美的男生。你儿子能遇见他，是你儿子的幸运！”
　　裴原这些天的郁气随着这句话，瞬间一扫而空。
　　这时候裴母正好进来，看到裴父将裴原摁在床上，以为又是对他动手，立刻尖叫的冲了进来：“你给我放手！！你再敢动阿原一下，我就跟你拼了！”
　　裴父：“……”
　　苍了天了，他这次真的没动手啊！
　　裴原立马要回电话：“一周了，也不知道苏苏怎么样，我现在要问问他！”
　　黎静也收到了老周的电话，但是她的反应比一般人要平静。她不让黎苏和裴原谈恋爱的原因不是因为学习，主要因为裴原是个男生，她不喜欢，所以抗拒。
　　“你老师说，你这次物理竞赛考了一等奖，很厉害。”
　　黎苏波澜不惊的点了点头：“嗯。然后？”
　　“他说让你回去继续上学。”
　　“那就让我回去。”
　　“只要你分手，我就让你回去。”
　　黎苏依旧摇头。
　　“苏苏！为什么你就这么固执呢！！”黎静失态的大喊：“你就听一次妈妈的话，不行吗？！”
　　“不行，我不愿意。”
　　“我是你妈！”黎静歇斯底里的摇晃着他。
　　黎苏却依旧面无表情：“你只是我名义上的妈妈，最多只负责把我生下来了而已。这些年，我心里我一直没有将你当做我的母亲。毕竟你也没照顾过我，我最需要你的时候都不在，所以我也没有必要去照顾你的心情。我就是要和裴原在一起，谁也撼动不了我的心。”
　　黎苏这些天就像一块冥顽不灵的石头，无论黎静再怎么敲打他，他依旧巍然不动。
　　态度也冷漠得像西北冰山一样。
　　黎静终于再也受不了了，重重扇了他一巴掌：“那你就滚！从此以后我们断绝母子关系！！我再也不是你妈，你也不是我的儿子！你给我滚，现在就滚！”
　　黎苏二话不说转身离去，没有丝毫留恋。
　　外婆却在后面叫：“苏苏！不要走啊，你妈妈只是一时气在头上，她不是真的要赶你走的啊，苏苏！”
　　外公却怒道：“让他滚！踏出这个门之后就再也不要回来了，我看他到底有多少能耐，没有我们供他吃喝，他一个人能强硬多久！这个狼心狗肺的东西！真是白养了！”
　　“糟老头子，你给我少说两句！”外婆追出去的时候，黎苏已经飞快没影了。
　　黎静也没想到黎苏会走的这么干脆，在家里歇斯底里的大扔家具。
　　黎苏依旧快五天没吃饭了。
　　为了和家里斗争，他每天都只喝一口水，现下面色苍白，一点力气都没有。他也不知道自己被赶出家门后，还能去哪里。也不知道裴原怎么了，是不是被他的爸爸出手教训了。
　　可惜现在手头连通讯工具都没有。
　　黎苏走出了小区后，一筹莫展。
　　他现在身上毫无分文，竟然真的不知道该去哪里了。
　　他一个人静静站了很久很久。
　　忽然！
　　不远处响亮的响起了一声：“苏苏——”
　　黎苏猛地抬起头，还以为自己是幻听，没想到一个穿着条纹衫的人越跑越近，恰好是那张朝思暮想的脸。
　　“阿原，你怎么来了？”定睛一看，这哪是条纹服，这明显就是病号服，黎苏立刻皱起眉头：“你怎么了？这几天住院了？！”
　　

第102章 我的未来儿媳妇真是好看
　　一周未见，裴原一把紧紧拥住了黎苏，是那种融入骨血里的力道。
　　这七天对别人来说或许就是一眨眼的速度，但对他们来说，就像活生生熬了七年那样，无比漫长。
　　一日不见君，思之若狂。
　　老城区口。
　　两人不顾路人诧异的目光，紧紧相拥。
　　路过的老人小孩们看呆了，两个年轻人竟然当街这么肆无忌惮的抱在一起？但是他们二人是不会再管旁人异样的眼光的。学校恋情都撑过来了，还怕这儿？
　　裴原沉声道：“苏苏，我好想你。每天都在想你在做什么。想得我都快发疯了。”
　　“我也想你，阿原。”黎苏皱着眉头看着裴原这一身病号服，心痛得难以附加。这比黎静当面扇他巴掌都疼，“但是你到底怎么了？怎么还穿着病号服？你生病了还是受伤了？怎么就住院了？”
　　裴原无所谓的轻笑了两下：“我没事的，就是回家挨了几下我爸的棍子哈哈哈。但是你放心，我皮糙肉厚一点都不疼！”
　　黎苏一听立马挣脱，但是裴原还是牢牢将他摁在怀里。
　　“苏苏，别跑，让我多抱会儿。我好久没有抱到你了，最近做梦也全是你。”裴原深深拥紧了他，但是抱着抱着忽然发现怀中的人儿似乎消瘦不少，他顿时垂下眼眸，摸了摸他的腰：
　　“宝儿，这才几天你怎么瘦成这样了？”
　　黎苏顿了一下：“瘦了吗，我最近没胃口而已。”
　　“可是没胃口怎么会瘦这么多。”裴原捏着黎苏的下巴好好端详了一会儿，然后皱起好看眉眼：“小脸苍白，嘴唇苍白，苏苏，你最近是不是在家里闹绝食了。”
　　这人怎么什么都一猜就准。
　　黎苏摇摇头：“没有。”
　　“嗯？”裴原怀疑挑起眼梢，“说实话。”
　　“……嗯。”
　　裴原顿时心疼的要命，本来这学期好不容易把他家宝贝儿养胖了一点，现下又全瘦回去了。
　　“走走走，裴哥现在就带你吃好吃的去。”
　　黎苏却停在原地，摇头：“你先给我看看你的伤势到底严不严重。如果不严重的话，你怎么可能会住院啊。”说完他就要掀开裴原的衣服，裴原却叫道：“亲爱的，你这是明目张胆的非礼啊？不过你要是这么想看的话，我现在就去开个房，咱们关了灯好好看一下？”
　　黎苏顿时红了眼：“流氓！”
　　流氓的本性是一点都没变！
　　裴原笑着说：“真没事的，我体质牛一样的，我爸那几棒子下来就跟挠痒痒似的，一点都不疼，你就放心吧。我现在还活蹦乱跳的呢。”说完他就去拉黎苏吃好吃的去了。
　　黎苏嘴上说不饿，一大碗牛肉面条上来的时候，肚子立马咕咕咕叫了好几声。
　　裴原又叫了两碗。
　　“阿姨～肉记得放多点啊，我还要再加两个炸蛋哦～”
　　“好嘞好嘞。不过你俩好久都没有来啦， 是不是最近学业太忙啦～”他们来的这一家就是之前黎苏带裴原吃的这一家牛肉面馆，老板娘一见到他们就十分热情。
　　两人俱是一顿，然后说：“是啊，最近学业太忙了。好不容易出来一趟，当然要尝尝您做的美味面条啦。”
　　老板娘顿时开心的合不拢嘴。
　　面条上来后，黎苏大朵快颐，狼吞虎咽，裴原从未见过他这么饿的样子，心知黎苏这几天肯定也是为了这段恋情和家里做了不少斗争。
　　连下巴都明显消瘦一圈。
　　“别急，慢点吃，不够还有呢。”
　　“……嗯。”
　　牛肉面味道鲜美，里头还加了两个金灿灿的煎蛋，耳边响起的是熟悉轻柔话语。
　　一瞬之间，让黎苏竟然有了点儿想哭的冲动。要知道这几天他根本就没流过一滴眼泪，反而在此时此刻，竟然有点无法控制住自己。
　　但他还是强行忍了回去。
　　只要他们能在一起，过程再艰难也不算什么。
　　等黎苏吃完面后，裴原唇角灿烂勾了起来：“苏苏，还有个好消息没来得及告诉你。那就是，我爸他同意我们在一起啦。”
　　“啊？真的吗？”黎苏恍然一怔。
　　“真的！”裴原俏皮眨了几下眼：“不然我哪儿跑得出来见你呀。”
　　“为什么忽然……？”黎苏挑起了眼梢，忽然想起老周的电话：“是因为我们考了竞赛一等奖？”
　　“对啊。今天老周亲自电话打给我爸，让我们回去读书。老周也没敢再提让我们分手的事情了，反而还让我们以后低调点”裴原笑意盎然的说道。
　　看来成绩在一中是绝对的王道。
　　就算早恋也可以破例。
　　黎苏也笑了起来：“你爸爸同意就好了，我还一直怕他不喜欢我呢…”
　　“喜欢！他一定会喜欢的！他一听到你成绩好之后整个人都变了，还让我跟你着好好学习呢！”裴原笑着说道，忽然想起什么，又问：“那你妈妈那边呢…她现在怎么样了…”
　　说到这个，黎苏狭长的双眸一暗，头渐渐低了下去。
　　“我妈已经和我断绝母子关系了。我以后，也不会再回那个家了。”
　　裴原猛地睁大了眼睛。
　　他没想到黎苏的妈妈会做的这么绝？
　　“那苏苏你不是以后……”
　　“对啊。”黎苏勾起唇角笑了一下：“我以后就是无家可归的小孩了。裴少爷，记得帮我物色下有没有什么兼职的工作，我要过上勤工俭学的生活了。”
　　“苏苏，我是你的家。”裴原定定的注视着他，眼神无比认真：“你永远不会无家可归的，以后我们会一直在一起。我也会一直在你身边陪伴你。再说啦，我肯定养的起你，不用担心！”
　　黎苏说：“我可不用你养我，我可以自己靠自己。”
　　“好好好。我的苏苏宝贝最棒了。”裴原想到黎苏这样肯定没有住的地方，他飞快想到一个主意：“不然这样，苏苏，我到时候在学校附近租一个小屋子，我们一起住进去怎么样？”
　　黎苏愣了愣：“平常住学校宿舍不就好了么？干嘛花这个钱。”
　　“但是寒假暑假也是要回家的啊，你不可能一直在住在学校宿舍里。所以我们还不如干脆租个房子！”裴原越说越来劲了起来，在寝室里有宋桥和马安远总是碍手碍脚，麻烦的要死，要是能一起搬出去，他和苏苏就有二人世界了！
　　黎苏说：“让我想想吧。”
　　“不用想了，现在就定。”裴原说到做到，立刻联系了朋友，让他一天之内找到合适的房子，今天他们就先住酒店。之后等有了房子之后，再把东西慢慢的搬进去。
　　反正家长和老师都同意了。
　　裴原的电话疯狂的响了起来。
　　“你怎么不接？”
　　裴原说：“肯定是我妈还有我奶奶打来的。他们肯定要我回医院，但是我可不想再回去了。
　　“那得回去！”黎苏不容置疑的说道：“现在就回！”
　　“那苏苏你陪我一起？”
　　黎苏：“……”
　　但为了裴原的身体着想，他还是强拉着裴原回了医院，医生一看到裴原，就说他胡闹，背后的伤都没好竟然就出去了。黎苏这才知道裴原这次被打得有多惨，掀开衣服的时候，后背伤口都裂开了，血淋漓的一片。
　　看起来颇为触目惊心。
　　“阿原！你这孩子！趁我们不注意就偷偷跑掉，你知道我和你奶奶有多担心你吗！”裴母听到消息后，快步走近病房，然后就看到了守在一边的黎苏，微微一怔。
　　“这……是苏苏？”
　　黎苏顿时有几分不好意思，起身恭恭敬敬的朝裴母问了个好。
　　“阿姨，对不起。是我和阿原不懂事，在学校里……”
　　“诶，没事没事。”裴母笑着打断了他的话，“我早就知道你啦，我的未来儿媳妇。上回第一次见你，我就知道你俩关系不太一般，我也从来没见过阿原会对他同学那么热络。放心苏苏，我不像阿原他爸那么迂腐，你们谈恋爱我双手赞成。”
　　裴原笑嘻嘻：“对啊苏苏，你别怕。我们家只有我爸是老古董，我妈和我奶奶还是很开明的，而且她们都很喜欢你！”
　　裴母确实看黎苏越看越喜欢。
　　拉着手笑个不停，都快忘记她的儿子还在躺在病床上了。
　　这不仅长得好看，成绩还好，简直就是他们阿原捡到宝了！
　　“真该让阿原他爸也来看看自己未来儿媳妇，看他是不是还那么挑剔！”裴母嗔怪道。
　　黎苏都被说的有几分不好意思了起来：“阿姨…我没有那么好的。”
　　“哪有，苏苏你最好了，在我心里全天下就没人能比得过你！”裴原一听这个就夸的来劲：“你最闪亮，你最值得，你最优秀，你最美好啦。”
　　裴母：“啧啧啧。”
　　黎苏却皱着眉头，心疼注视着他背后的伤口：“还疼不疼啊，你怎么这么不小心，伤还没好就跑出来。”
　　“没事，一点儿都不疼了。我们铁血真男人，这么点儿就都是小伤！”
　　

第103章 千万不要剧烈运动哦～
　　“你呀，还是别嘴贫了，这几天哪也别乱去，就在医院里好好养伤吧。”黎苏皱着眉说。
　　“苏苏，我哪有那么娇气，我现在背后这个伤就是看起来恐怖点，其实很快就会好的。”裴原拉着他的袖子：“再说了，我已经一个多星期没去上学了，我怕再不去学校我会跟不上的。”
　　裴母挑高眼梢：“哎哟，太阳打西边出来了？我儿子竟然这么想回去上学？”
　　裴原：“……”
　　“妈！我现在可是品学兼优的三好学生好吧，你可别拿以前那种有色眼镜看我。”裴原不满叫唤一声：“我怕耽误学业，所以我想尽快出院。不然就明天吧。”
　　裴母：“胡闹。别以为我不知道你脑子里在想什么。”
　　黎苏也道：“你在医院多养一个星期再回学校，不然没保养好的话，伤口引起破伤风就不好了。”
　　裴原委屈巴巴的眨眼睛：“那……苏苏，你留下陪我？”
　　黎苏一怔，他望向了裴母。裴母是过来人，十分善解人意的一笑：“苏苏，那我们家皮猴就要麻烦你了。你在这儿务必的看着他点儿，我看呐，现在全天下也只有你能让他乖乖听话了。”
　　裴原吐了吐舌头。
　　黎苏笑着应下来：“阿姨，我一定会照顾好阿原，绝不会让他乱来的。”
　　裴原的病房是高级病房，正好有两张床，黎苏作为他的陪护，在另一张床上安了家。这里虽然是病房，但是设备齐全，电脑电视独立卫生间甚至连阳台都有，要不是雪白的墙壁还有消毒水的气味，这儿都能当个总统套房了。
　　果然高级病院的住宿环境就是好。
　　黎苏现在的任务就是监管裴大少爷的一日三餐和作息时间，偶尔再看看换药时鬼哭狼嚎的裴某人。
　　“啊啊啊，护士姐姐求你轻点啊。”
　　“疼疼疼！……哎哟，不行了啊，这药得上到啥时候？”
　　“苏苏苏救命啊， 好疼啊。”
　　每回上药，裴原都得叫这么好几次，还附带挣扎，黎苏得把他牢牢摁下去：“你忍忍，很快就过去了。”
　　护士们给裴原上药也是个体力活：“对啊，忍忍就过去了。你要是再挣扎，等下伤口又要裂口，又有你受的。”
　　“可是好难忍啊，太疼了。”裴原委委屈屈，他已经全然没有铁血真男人的勇气了。
　　黎苏挑起眉梢：“那当初你还不服软？”
　　裴原立刻雄赳赳气昂昂的叫道：“就算时光倒流我爸拿着棒子对付我，但是再疼我也不会屈服的！没有什么酷刑能阻止我们两个的爱情！”
　　黎苏噗嗤一声，笑了。
　　“对于我们的爱情，你有这个决心，真是特别好。”
　　两人在病房里像是忽然过起了二人世界，一起吃饭，一起看书，一起做题，把这段时间落下的学习全靠自己补了回去。空了的时候还会跟班级里的人来个视频通话。
　　屏幕那头是宋桥那张油腻的脸，他接通电话后，惊讶瞪大眼睛，挥挥手：“裴哥！苏神！你们还活着啊！真的是你们妈？”
　　裴原脑门升起一个问号：“怎么说话的？你以为我们死了？”
　　“不是不是，我就是太久没看到你们，忽然好激动。”马安远也把大脑袋使劲凑了过来，把宋桥硬是挤了过去：“裴哥苏神你们现在怎么样啊，我还以为你们…遭遇不测了，之前电话怎么都打不通。”
　　“没有，我们很坚定，连家长都拆散不了我们。”
　　“不过你们现在是在哪里啊？度假呢？”马安远皱着眉头使劲打量。
　　王凯推搡着他：“你看够没啊老马，看够了让我看看他俩，是不是被打残了。”
　　景晚扬声道：“我怎么感觉你们这个背景这么奇怪呢，这是……在医院？”
　　裴原点了点头。
　　“医院？！裴哥你怎么去医院了？真的被爸妈联合双打进医院了？”王明差点吓得跳起来。
　　沈褚白摇摇头：“真是好惨，看来裴伯父这宝刀未老，一出手还能把你打进医院。”
　　“少来，还没残呢，过几天老子又是一条好汉。”裴原怒道。
　　黎苏补了句：“对，一个小时前换药的时候好汉还在鬼哭狼嚎的说自己好疼好疼。”
　　裴原：“……”
　　苏苏，求你给自己老公一点面子好吗？
　　好说歹说也是个一中校霸啊，这样说出来以后在小弟面前就都没有威严了啊。
　　大家哈哈大笑，又问他们什么时候回来，裴原说这星期过后就返校了，而且还是老周主动求着他俩回来继续上的。
　　“哇塞，这一仗打得真是漂亮，可以直接载入一中的史册了。”宋桥嘿嘿一笑，“前所未有吧我估计。”
　　这还是一中头一次因为学生成绩太好而同意恋爱的先例吧。
　　“对了，还有件事儿。就是把你们照片发在论坛上的人我们已经找到了，就是三班阮渊的小弟。他那天正好在寝室楼下，刚巧就看到你俩在楼下亲昵，然后拍了照片给阮渊。你们和阮渊之前也有梁子，所以他故意忍了一周，搞了篇帖子出来，就是为了把这件事情闹大，好让你们开除。”
　　景晚推了推金丝边的眼镜说道。
　　“阮渊啊，又是这个孙子！”裴原捏紧拳头。
　　黎苏的眸子也冷了下来。
　　“等我们回去再找他把这笔算给算清楚。”
　　“好嘞～那我们等你回来哦～”
　　受了伤的裴少爷好像又变成了三岁小孩，每晚睡前还要黎苏给他讲一个睡前小故事。黎苏皱眉：“你多大了还听故事？”
　　“苏苏，我现在就就想听嘛。听不到的话，我就睡不着……”裴原撒娇，变成嘤嘤怪。
　　黎苏拿他没办法，开始找童话给他听：“在很久很久以前，一个古老的王国里，王后十月怀胎生下了一个小公主，那小公主生下来以后皮肤就像雪一样洁白，嘴唇就像火一样红润，国王看了之后，给她取了个名字，叫白雪公主。可是好景不长，王后生下公主之后就去世了，只剩下白雪公主一个人慢慢长大。与此同时，国王也找了个新的漂亮女人当他的王后。”
　　他讲着讲着，想着裴原或许应该快睡了，没想到这人还是囧囧有神的看着他：“然后然后呢？”
　　……感情你从小到大没听过《白雪公主》的童话故事？
　　黎苏无奈的继续讲下去：“这个新王后很漂亮，也非常的爱美。她还有一面魔镜，她有一天拿出来问：魔镜魔镜，谁是全天下最美丽的女人？
　　魔镜说：您是天底下最美丽的女人。
　　王后很满意。
　　就这样白雪公主一天天的长大，这天王后又问魔镜：魔镜魔镜，谁才是天底下最美丽的女人？魔镜却说是白雪公主。王后一听怒了，瞬间起了杀心。”
　　讲到这儿，他再垂下眸子，看到裴原已经闭上了眼睛，发出了均匀的呼吸声。
　　看来是睡着了。
　　男生眉眼明艳而精致，醒的时候是小霸王，睡着的时候又有另一番的可爱。
　　黎苏轻笑了一声，给他掖了掖被子，然后轻轻低头，在他额头落下一吻。就在这时，他的手腕忽然被人大力一拽，瞬间天旋地转，被反压在了病床上。
　　黎苏蓦然瞪大眼睛！
　　就看着上身的alpha一双桃花眼里笑意盎然，眼角那颗朱砂痣也是丽得惊人。
　　“你……你刚才装睡？”
　　“不装睡的话，苏苏怎么会主动亲我呢。”裴原那张俊脸渐渐的压了下来：“宝贝儿，我忽然想起，我们好像好久都没有亲热了呢，我想你想的紧，难道你就一点也不想我吗？”
　　黎苏偏过头，挣扎：“你可别乱来啊，这是可是病房！随时有护士和医生过来，要是被人看到我们俩这样，还要不要做人了！”
　　他拼命挣扎，裴原却皱着眉：“苏苏，你轻点，你弄疼我了。”
　　黎苏瞬间松了手怕弄伤裴原，这人却趁此机会立刻低了下来，双唇覆上他柔软的唇瓣，如愿以偿的搅合在了一起。
　　……
　　整个病房里都弥漫着浓烈的龙舌兰信息素和薄荷草的信息素味。
　　裴原越发上头，咬着黎苏白皙的脖颈，做了个临时标记，他恨不得在黎苏所有地方都做上自己的专属标记，好叫全世界知道黎苏是他裴原的所有物。
　　两人越亲越烈，差点无法自拔。
　　“唔……够了够了，再多不行了。”
　　“宝贝，我亲你再久我也不嫌久。乖，让我好好亲亲。”裴原嗓音喑哑，两人气息大乱。就在这时，门外响起了一串护士的脚步声，黎苏立刻推开他，翻身下床，整一个动作一气呵成。
　　护士推进来查房，闻到满屋子的信息素味，挑了一下眉梢。
　　裴原也迅速把被子盖在了身上。
　　护士照例查完他的体温计后，临走时轻咳了两声：“那什么裴同学，你背后的伤口还没好，如果要做什么事情，还是要谨慎一下，千万不要剧烈运动哈。”
　　

第104章 老子才不是受！
　　护士说完后，便贴心的给他们关上了门。而黎苏的脸快红成虾子了。
　　“都怪你，刚才非要亲我！你看，被护士发现了吧！”
　　裴原一双桃花眸在灯光下流光溢彩：“没关系的啦苏苏，护士又不是不知道我们俩是小情侣，干柴烈火多正常。乖，再给我亲一口。”
　　黎苏径自躺到自己床上，翻身睡觉。
　　不理坏蛋！
　　过了一会儿，一个窸窸窣窣的人影紧跟着爬上了他的床，然后从后面紧紧揽住他的腰身：“苏苏，这些天没有你我都睡不着。我们一起挨着睡吧。”
　　“不要，你下去。”黎苏轻哼一声。
　　“不嘛宝。”交 醣 團 隊 獨 珈 為 您 蒸 礼
　　黎苏作势推他，裴原就立刻喊：“苏苏疼，你别推我。再推我，我背后的伤口又要裂开了。”
　　“？”黎苏的手明明停在半空中：“我根本还没开始推好吧。”
　　裴原无赖搂着他：“我不管，反正今晚我就是要和你一起睡。”
　　黎苏：“那就好好睡，别乱动来动去，不然小心我半夜踢你下去。”
　　裴原自然是连连点头。
　　他抱着黎苏，此时怀中像是抱住整个世界。他满足的喟叹一声：“被父母同意的感觉真好。我本来还以为前路会非常艰难呢。”
　　“就算再艰难，我们也会一起走下去的。”黎苏轻轻的说道。
　　“是的，没错。”
　　这一夜，他们彼此搂着睡觉，一夜好梦。
　　裴原养了一个多星期的伤之后，终于可以出院了。出院那天，奶奶竟然也来了，手里带着一大碗的鸡汤，一脸慈祥。
　　“养好身体了吗，你们两个。”
　　“放心，已经养好了，这星期就跟养猪一样。”裴原意气风发地拍了拍胸膛，“现在我们就要启程回校了。”
　　“养好就行。记住，身体最重要。”
　　黎苏礼貌的叫了声奶奶好，站在一边颇有些拘谨。
　　老太太一脸笑意的拉着他手，亲切道：“苏苏，我已经把你视作一家人了，以后见到我不用这么客气，随意点儿就行。你放心，我可不是阿原他爸那个老古董。而且他那个老古董现在听了你的成绩之后也开始喜欢你了，我们一家人现在都是很欢迎你的哦。”
　　黎苏听了后心里大受感动：“谢谢奶奶！”
　　“不过你妈妈那边……现在态度是怎么样？”
　　说到这个，黎苏的脸色立马黯淡下来，他正要说的时候，老太太又道：“没事没事，我就随口一问。反正不管你妈妈是怎样的想法，我们都给予尊重。还有，裴家的大门随时为你敞开。”
　　“奶奶，让苏苏现在去住我们家他肯定放不开，所以我已经让人在学校附近租了一所房子，以后我和苏苏周末就住在那里哈。”趁这个机会，裴原立马说道。
　　“您要是实在想我的话，有空也可以来看我们。”
　　老太太哈哈一笑：“你这小猢狲，怕是住院的时候就已经把什么都想好了吧！”
　　“那是。”
　　祖孙俩笑着聊完以后，裴原接过鸡汤和黎苏回学校了。
　　一踏入一中，仿佛恍若隔世，其实也才过去半个多月的时间。
　　其中却已经历了太多太多的曲折，好在他们如今还能安然无恙的回来。
　　学校里的同学们一看到裴原和黎苏的身影，纷纷睁大了眼睛，他们头一次看到当众恋爱还能返校的人，以前那些早恋的要么开除要么严重处分老死不相往来了。
　　但是他俩看起来，感情似乎更胜从前啊。
　　刚踏入一班的门，里头欢呼声起了一片，仿佛二位是征战沙场的战神。
　　“哇！撒花撒花！裴哥苏神欢迎回家！”
　　“嗷嗷嗷，我就知道你们还会回来的！不会抛弃我们这帮朋友的！”
　　“欢迎欢迎，热烈欢迎两位大佬！”
　　班级里的同学们十分热情的欢呼，那叫声都快冲破天花板了。宋桥几个狐朋狗友还专门准备了一条横幅拉在了后面：欢迎两位大佬凯旋归来！
　　裴原和黎苏被这阵仗弄得吓了一跳。
　　“我去，这么隆重啊。”
　　“那迎接战神不都得这样，要不是在学校里条件受限，不然我们还能办的更隆重呢。”马安远挥着横幅说道。
　　“回来了就好。”景晚拍了拍黎苏的肩膀：“这段时间你俩把我们几个担心坏了。挽挽知道消息后也很担心你，就是你的手机一直打不通。”
　　黎苏说：“我手机被我妈砸了。所以你们打我的打不通。”
　　“啊？”大家惊叫一片。
　　“但是阿原已经给我买了个新的了。”黎苏又轻描淡写的说道。
　　大家又猝不及防被喂了一波狗粮。
　　教室刚和同学们说了几句话，裴原和黎苏又很快被请到了办公室喝茶。一群老师把他们围在中间，那场面看起来确实有几分吓人。
　　黎苏和裴原并肩站在一起，对视了一眼，在彼此眼里看到一丝笑意。
　　老师们这是干嘛？
　　是想用眼神击杀他们？
　　“咳咳咳。”首先还是老王作为班主任先开了口：“首先，裴原同学和黎苏同学，欢迎你们重新回到学校，也要恭喜你们再本次全国物理竞赛中荣获一等奖的佳绩。”
　　裴原：“谢谢老师。”
　　黎苏：“谢谢。”
　　二人异口同声。
　　物理老太太一看到他俩回来，脸上就是止不住的笑容。
　　“老师们都知道你们两个成绩好，这次你们回来，我们也是希望你们两个能以学业为主，尽量把学习放在第一位，至于某些私人的事情嘛……可以先暂时放上一放。”老王斟酌的说道。
　　裴原挑眉：“老师这是又想让我们分手？”
　　“不不，不是，我不是这个意思。”
　　黎苏淡淡道：“我们谈恋爱是不会耽误学习的。要是真耽误的话，这次物理竞赛的一等奖也不会平白无故的落在我们手里。”
　　“是是是，老师们知道，就是想善意的提醒一句哈。”
　　“对，只是善意的提醒，没有想把你们强行分开的意思哈，所以你俩千万不要有转学的念头。”英语老师也说道，“就是恋爱的话，在学校里稍微低调就好了。毕竟现在全校都知道你俩恋爱的事情，如果太张扬的话，我怕会让学校其他同学们升起不满。”
　　老师们苦口婆心的劝道。
　　黎苏和裴原各自点头：“知道了，老师，我们会低调的。”
　　“好了，你们也半个多月没上课了，下课的时候，来办公室，让老师们好好给你们讲解一下。”
　　黎苏：“谢谢老师，不过我们不用复习了。因为在家里的时候就已经做完了新学的所有试题。”
　　“噢噢噢，这样啊，那太好了。”老王大笑道。
　　出了办公室后，两人在彼此眼里看到了浓烈的笑意。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈老师们也太搞笑了吧，我还是头一回看到他们像几个孙子似的，求我们留下来继续读书。”裴原大笑。
　　黎苏：“我们两个现在就相当于学校的一块活招牌，所以学校才不舍得让我们走。不然换做一般人早恋早被赶出去了。”
　　“是啊，幸好咱俩不是一般人，”裴原笑着扬起了眼梢，十分灿烂，“不过我们以后还是要继续努力！争取打败更多的人，参加更多含金量高的比赛！”
　　“没错！”
　　大校花关浅浅得知裴原回学校的消息，第一反应是吃惊，然后是欣喜，有点儿高兴两人终于成功在一起了。
　　而半个月她知道裴原和黎苏恋爱的事情后，却是是一点儿也没有惊讶，相反之后两人要被强行拆散后还觉得有点可惜。
　　她曾经骄傲的觉得，这个世界上也只有自己的样貌家世才能配得上裴原了，所以她那么自信又骄傲的去追他。直到她看到黎苏以后，才知道自己输的心服口服。
　　长得漂亮，脑子好，成绩好，试问哪个alpha会不喜欢？
　　她还一度觉得他们十分登对。
　　“恭喜你们啊，终于过了万难的这一关，现在学校论坛上全是祝福你们的。”中午吃饭的时候，关浅浅偶然碰到他们，嫣然一笑，落落大方。
　　裴原牵着黎苏的手，轻笑着说了声：“谢谢。你也会早日找到你的幸福的。”
　　然后吃饭的时候，他把学校论坛重新给下了回来，然后翻阅起来。
　　【一楼】：哇塞，你们看到没，今天裴原和黎苏回来了！我本来还以为他们不会回来了，以为他们被老周开除了，没想到现在又回来了！好神奇啊！
　　【二楼】：谁让他们两个牛逼啊，就算谈恋爱也考了全国物理件竞赛一一等奖，要是一种开除俩，不就是一中的损失吗！
　　【三楼】：大佬的脑子就是好，如果是我的话，估计成绩要狂下滑了。
　　【四楼】：现在还看他们越来越般配是怎么回事，哎，果然长得好看的人怎么看都顺眼。
　　裴原看着看着，情不自禁的越笑越开心。
　　“苏苏你看论坛了没，现在上面全是夸我们两个般配的诶，看来现在成绩就是王道！”裴原笑得跟朵花似的，“都说咱俩是天造地设的一双，诶——竟然还有说攻受的诶，靠？老子是受？哪个瞎子写的，我明明是攻好吧！我是顶级alpha！”
　　

第105章 这是我男朋友！帅不帅！
　　裴原气愤的念叨了十多分钟，期间还说一定要顺着IP地址查过去，看看是哪个眼神不好使的竟然说他是受？他堂堂顶级alpha怎么可能是受？！
　　“打针的时候我看你也没什么顶级alpha的阳刚之气。”黎苏默默夹了块红烧肉放在嘴里，说。
　　“苏苏，我最多就打针的时候耸一点，其他的，你看我哪里耸过？”裴原不服气道。
　　黎苏凉凉扫他一眼：“还有去鬼屋的时候。”
　　裴原：“……”
　　“看鬼片的时候。”
　　“……”
　　“以及去艺术楼冒险的时候。”
　　“……”
　　裴大少爷忽然一时之间哑巴了。
　　半晌他又挤出几个字：“除了这些时候，其他时候我觉得自己还是很威猛的！”
　　黎苏淡淡：“那是你自己觉得。”
　　裴原忽然挑高眼梢，暧昧的凑近了过去：“比如，我在床上的时候就很威猛。”
　　话音刚落，他的脚就被黎苏狠狠碾了一番，然后发出一声石破天惊的尖叫。
　　江常远给黎苏打了个电话。
　　一开始黎苏并不想接，但是对方锲而不舍的打了十多个以后，他还是接了起来。自从过年之后，江常远被他那些话气得再也没有找过他了，今天也不知道是抽了什么筋。
　　有事？
　　“苏苏，我听说你在学校恋爱了？”江常远皱眉：“这什么时候的事，我问挽挽，这孩子也不告诉我！”
　　黎苏冷冷说：“我谈恋爱是我的自由，请你不要干涉。”
　　“我没有想要干涉你的意思，我就是想问个清楚。”江常远说。
　　“上学期就谈了，好了，清楚了？”
　　“你真的想好了？”
　　“想好了。没别的事情我就挂了。”黎苏嗓音很淡，他最讨厌这些大人借着为他好的名义来教训他。
　　“等下！”江常远沉声道：“我打电话来不是为了想让你分手，是因为…今天你妈又来找我公司发疯了……所以我才想问问到底是什么个情况。”
　　黎苏眉头猛地一皱：“她又去你那里闹了？”
　　“嗯……本来我以为这些年她在疗养院里呆着也消停了，没想到整个人还是那么疯，那么的歇斯底里。要不是保安把她拦住，不知道她还要做多少过分的事情。最后我还是派人把她回到疗养院去了。”江常远嗓音里听不出情绪。
　　黎苏眉头皱得更紧了：“她才刚从疗养院里出来，你又把她送进去？”
　　“是医生说她现在的情况很危险，继续呆在外面只会伤害更多的人，只能送回去了。”江常远叹了口气：“是不是你恋爱这件事情刺激到她了？所以她才又旧病复发？”
　　黎苏嗯了一声，简单把事情过程说了一遍。
　　“这么说，你就是为了那个男生跟家里人断绝关系了？”江常远震惊。
　　“嗯。”
　　“那…也没事。爸爸家大门永远都会为你敞开。今天打这个电话来，就是想问你究竟是个什么情况，我知道你从小就是个主见很强的孩子，只要是你认定的事情就什么也改不了。那只要你确定，爸爸会支持你。”江常远轻轻一笑。
　　黎苏没想到江常远竟然是唯一支持他的人。
　　他心里一时也不知涌起何种滋味：“谢谢。”
　　“如果今后遇到什么困难，都可以告诉我。我都会替你解决的，苏苏。”
　　黎苏：“谢谢你的好意，不过我会靠自己的。”
　　黎静又重新住回疗养院这件事让黎苏心中起了不少波澜，虽然他跟家里已经闹翻了，但是黎静本来都出院了，又被他给气回去，那还是他的问题。
　　裴原看他心情不好问他是怎么回事，黎苏就简单说了一下，裴原十分自责，就想跟他一起去探望。
　　“算了，她现在气头上，我们两个要是一起过去，她肯定得更疯。”
　　裴原叹了口气：“哎，我没想到你妈妈会那么反对我们。”
　　“但是就算时光倒流，还是会义无反顾的选择你。别人说我狼心狗肺也罢，但你裴原就是这么值得。”黎苏说得斩钉截铁。
　　裴原灿烂一笑：“你也同样值得，我的宝贝。”
　　两人此番回学校后，再次名声大涨，而且他们也成为了一中有史以来第一对公开恋爱且不遭到老师反对的。两人说是要低调，但是平日里还是会牵着手大摇大摆的走在路上，惹得其他人羡慕不已。
　　谁不想在最美好的高中时期谈一个最纯粹的恋爱呢。
　　最搞笑的一次，是吃完饭迎面碰到老周，老周看到他俩牵着的手，那眉头皱得叫一个紧，当下想说什么。
　　裴原却抢先开了口：“周老师好呀。也刚吃完饭呢？”
　　老周咳了一声：“嗯。裴原黎苏，你们这样是不是太过高调了一些？我之前我不是和你们说过谈恋爱可以，但是不能太过分吗！”
　　“我们这样怎么了？”裴原挑高了一侧眉梢，“同学之间牵个手很过分吗老师？我们又没当众打KISS，已经很纯情很低调了好不好。”
　　“这可是在学校里！”
　　“噢。那看来一中还是很严啊。”裴原目光转向苏苏：“不然我们还是考虑考虑换个别的学校？”
　　老周立刻道：“算了！你们、你们以后注意点就行！对了，学业也不能落下，这次期末成绩必须再前进十几分！”
　　黎苏淡淡一笑：“知道了，老师。”
　　班级里为这件事儿哈哈大笑。
　　“笑死我了，我还是头一次看到老周吃瘪的表情，敢怒不敢言，就怕苏神和裴哥跑到别的学校去了。”宋桥哈哈大笑。
　　“可不是嘛，要换做别的普通小情侣，他肯定下一秒就河东狮吼然后逮政教处去了，哪会像现在这么和颜悦色的。”马安远接连说道。
　　乔伊伊羡慕的说：“看来成绩好就是王道啊。诶，沈哥，你和小晨什么时候打算公开呀？”
　　沈褚白唇角一勾：“我没问题，主要是看小晨愿不愿意了。”
　　宋初晨连忙摆手：“我？不敢不敢，我可没有苏苏和裴哥的好成绩，要是让家长知道我肯定吃不了兜着走。”
　　黎苏说：“那你就争气点好好学习，上数学课还有物理课的时候不要睡觉就行了。”
　　一听到理科，宋初晨的脑袋就倒了下来：“苏苏，物理和数学对你和裴哥这种学习变态来说或许很容易，但是对我这种小菜鸡简直就是天书一样的存在，每次上课上的都只想睡觉。”
　　沈褚白摸摸他的头：“我可怜的小晨，天生爸妈就没给你一副好脑子，哎，以后我们的小孩子可怎么办啊，智商可不能随你。”
　　众人顿时哈哈大笑。
　　宋初晨立刻拿着本抽他：“你才笨呢！你全家都笨！而且谁答应了，以后要给你生小孩！做梦！”
　　还有举报恋情的罪魁祸首阮渊，也被黎苏裴原二人恶整了一顿。套上麻袋直接往外面小树林一丢，暴揍半小时，把他打得那叫一个鼻青脸肿，直接下跪求饶了。
　　“对不起对不起，裴哥苏哥，我、我只是鬼迷心窍，我以后再也不敢了！”
　　裴原居高临下的看着他，唇角勾起一丝冷笑：“我记得我之前就警告过你，不要惹我们。没想到你还是这么不知天高地厚！”
　　要不是他，黎静也不至于住院。
　　黎苏目光也一片冰寒。
　　“警告你，没有下次。”
　　“我知道我知道，我再也不敢了！”被打后的阮渊耸得像一条没骨气的虫子，只知道趴在地上认错。
　　裴原和黎苏也懒得再多理这个垃圾，扬长而去，裴原之后动用了家里的势力，直接把阮渊这人举报开除了。这样最好，一了百了。
　　日子如白驹过隙，一驰而过。
　　裴原和黎苏每天都在明目张胆的秀恩爱，同样也每天在图书馆泡到了十一点半，各种钻研难题。功夫不负有心人，本次期末考试，黎苏全年级第一，裴原全年级第二，十分优秀。
　　老周觉得当初把两个孩子叫回来真是一点错都没有。
　　叫得真是太对了！
　　这不就是两块活招牌吗！
　　暑假两个月正式开始，黎苏和家里断绝关系后就果真硬气的没有再回过家，和裴原搬到了一起。因为裴原在学校附近租了一间loft，双层的，有厨房、大厅、卫生间正好适合两个人居住。
　　一开始黎苏是拒绝的，他不想白白受裴原的恩惠。但是裴原说跟男朋友住在一起天经地义，有什么不好意思的，黎苏就立刻找个暑假工，这样可以贴补家用。
　　咖啡店本来工资三千，但是黎苏长得太好看了，店主怕他不愿意，所以多加了一千块，可以让黎苏站在门口当个门面。
　　这下裴大少爷的危机感来了，他就天天呆在咖啡店里，给他们增加营业额。
　　然后裴原更招桃花，他坐在那里一个下午，期间就有五个女孩子向他要了微信，裴原就指着黎苏的方向说：“不好意思，我有男朋友，就是那一个，帅吧？”
　　言语之间十分的自豪，恨不得向天下宣告。
　　

第106章 一帮人去看黎苏和裴原的爱巢
　　女孩子一看到那个高高瘦瘦的服务生，同样是眉眼精致，帅得一匹，立刻道：“不好意思不好意思！我不知道你有男朋友了，不过那个小哥哥和你好配呀。”
　　裴原极为灿烂的笑了笑，说了声：“多谢。”
　　他这一坐就是一整天，期间还要点好多杯咖啡和甜点。
　　“真是感谢你，为我们咖啡厅贡献营业额。”黎苏给他端上一份提拉米苏的甜点。
　　裴原微笑：“这是我应该做的。”
　　“我们店长会很感谢你。”
　　“那他这么感谢我的话，能不能给你加工资？”裴原挑着眼梢问。
　　黎苏颔首：“没准还真可以。”
　　这家咖啡店本来很是冷清，就因为有黎苏裴原两个帅哥在这儿，一时之间来得女生越来越多，店长高兴的合不拢嘴，一高兴又给黎苏涨了一千块。
　　黎苏暑假在咖啡店兼职的事情也快速传遍了班级的小群里。
　　【宋桥】：我靠，苏神你背着我们竟然做兼职去了啊？
　　【黎苏】：贴补家用。
　　【沈褚白】：有阿原这个储钱罐在你身边，你还要出去打工？裴原？你干什么吃的呢！
　　【裴原】：我们家苏苏追求的是独立自主好吧，虽然我也很想给他，可惜他都不要。
　　【宋初晨】：我们苏苏，就是非常有骨气的！
　　【马安远】：哎，我也想打工。打工也比学习好。这暑假我妈给我报了好多补习班，我快哭了，明天好不容易可以休息一下。哎，大家想不想去哪里玩啊。
　　【王明】：那择日不如撞日，明天就去苏神打工的咖啡馆吧！正好看看服务生苏神是啥样的！
　　众人一致同意。
　　黎苏：？
　　看看我是啥样的？我有那么好看吗？
　　隔天下午，一帮人气势汹汹的打开了咖啡店的大门。黎苏一怔，这帮人还真的来了。
　　宋桥一见到他俩就使劲挥手：“裴哥苏神，我们大家伙给你们捧场来了！”
　　黎苏凉凉掀了掀眼皮：“你增加的是我老板的营业额，跟我的工资没半毛钱关系，你们人越多，我只会越累。”
　　宋桥：“……”
　　裴原翘着二郎腿，前面放着个笔记本电脑：“过来蹭吃蹭喝来了？”
　　众人：“……”
　　我们是这种人吗！
　　但是来都来了，也不好掉头就走。大家点了一堆的咖啡和甜点，裴原怕黎苏累到，就帮他送，让男朋友坐在包厢里休息。宋初晨打量了一圈摆设后，说：“苏苏，你一天呆在这里累不累呀？”
　　“刚过来的时候还好，一天只要偶尔端端东西就好，但是现在人越来越多，就累了。”黎苏说。
　　“哈哈哈哈哈哈哈肯定是因为苏神你太帅了，所以那么多人争相跑过来一睹芳颜。”宋桥捂着嘴笑。
　　马安远：“诶？景哥呢，去哪里了？他昨天不是说也一起过来吗？”
　　“不知道，或许迟到了。”
　　裴原接连端上了咖啡和甜点，扬声道：“请各位大爷享用。”
　　“好好好，服务真是不错，这还是第一次裴哥给我端茶送水呢。”王明舒服的眯着眼睛，笑起来。
　　宋桥得寸进尺：“那裴哥能给我捶个腿不？”
　　“你要想骨折的话，我可以给你试试。”裴原比划了比划了拳头，宋桥立刻把自己的狗腿收了回去。
　　众人今天不止是过来吃喝的，更重要的是过来把暑假作业给写了，因为下学期他们就高三了，所以老师布置了很多很多卷子。今天下午正好过来交换誊抄，每个人都负责一个科目，写好一科就传下去写。
　　“我妈说过几天也要给我报个补习班，让我恶补下英语。”宋桥边抄边愁眉苦脸的说，“但是我对英语真的是一点兴趣都没有啊。我还想八月份的时候去旅游！”
　　“拉倒吧，旅游你就别想了，下学期就高三，父母哪可能同意我们去远游，不给咱们报培训班就不错了。”王明说道。
　　说到旅游，倒是勾起了裴原的心思，他一直想跟黎苏出去玩，可惜就是还没时间。
　　说话间，景晚进来了，身边还跟着一个俊俏的姑娘，定睛一看，正是江挽挽。
　　“哟，景哥，我说你怎么今天这么慢，原来是去接挽挽啦。”马安远打趣道。
　　江挽挽今天穿了件粉色的裙子，漂亮的像个小公主。她看到黎苏就眼睛一亮：“苏苏哥哥！我听景晚说你在这儿打工，所以我就来看看你。”
　　黎苏轻笑一声：“来看我笑话的？”
　　“哪能啊！我是想你啦。”江挽挽亲昵地蹭了上来，甜甜说：“我听景晚说你现在都住在外面，那为什么不回我家，爸爸很想你呢。”
　　黎苏一怔。
　　裴原立刻道：“因为你的苏苏哥哥现在和我住在一起呀，我们两个二人世界多甜蜜。”
　　“哇～现在就二人世界啦。”江挽挽怔了怔，“我就说怪不得呢～”
　　沈褚白拉长了调子：“对哦，我们一帮人还没有去你们的小公寓做过客，不然这样，大家今天正好都在，晚上一起去你家里吃个饭？”
　　这话一出，立刻赢得众人的欢呼声。
　　“好啊好啊，我本来还在想接下来咱们去干啥呢，去吃饭！”
　　“耶，可以去苏神裴哥家做客了！还能看看小两口到底是怎么生活的！”
　　大家都十分兴奋。
　　裴原和黎苏对视了一眼，从彼此看中看到了无奈的笑意。
　　“那我们家庙小，你们来的时候不要嫌弃啊。”
　　“不会不会，怎么会嫌弃呢，高兴都来不及！”
　　五点之后，黎苏下班，带着一帮人回了家。大家一进他们的loft就睁大眼睛，里里外外的逛了一遍，这里虽小了点，但是十分之温馨。
　　楼上是卧室，有一张巨大的床，还有投影仪。
　　楼下是厨房还有客厅，客厅有巨大的落地窗，看起来特别漂亮。两人要是晚上喝着小酒，吃着外卖，再一起窝在沙发上看投影，不知道有多么惬意了。
　　王凯一屁股坐在沙发上，感叹道：“我可算知道为什么阿原不愿意回家了，要我住在这里，肯定也是乐不思蜀。”
　　“对啊。住在这里多自由，没有爸妈天天念叨，想吃啥就吃啥，晚上想几点睡就几点睡。”宋桥羡慕的说道，“而且还是两个还是情侣，别提有多甜蜜！”
　　沈褚白也心动了，转头对宋初晨说：“小晨，不然你也考虑考虑，搬出来和我一起住？我们就搬到阿原他们对门当邻居好了，这样大家还有个照应。”
　　宋初晨立刻把头摇成拨浪鼓：“不行啊，我家教太严了，家里人不让我在外面过夜的。”
　　沈褚白磨磨牙，看来吃掉小白兔还需要好多时间。
　　“晚上想吃什么，各位大佬？”裴原含笑问道。
　　“我们随便。点外卖也行。”大家都比较随意，也不想特意麻烦他们，今天就想看看两人的二人小窝是啥样。
　　“那第一次来我们家做客就让你们吃外卖多不好啊。”裴原眼珠子轱辘转了转，“不然就吃火锅好了，这样方便又快捷，还好吃！”重要的是苏苏也喜欢！
　　“可以可以。那我们现在就去买食材吧～”
　　大家分成两对一帮人去买食材，一帮人去买零食。逛超市的时候还真的有了一种居家的感觉。
　　王凯挑了几瓶啤酒往篮子里丢：“今天好不容易凑到一起，大家再搞点小酒喝喝吧，我怕以后这种痛快日子就少了。”
　　“好呀！上回的仇还没报，今晚我就把你们这帮该死的人喝倒！”
　　江挽挽也美滋滋的表示想要尝酒。
　　景晚却摇头：“挽挽，你不行，你是女孩子，不能喝太多酒，你喝果汁就好了。”
　　江挽挽：“景晚，我想喝嘛。”
　　“那就……度数最低的鸡尾酒吧。”景晚给她挑了一瓶锐澳，“乖。”
　　大家兴致对晚上派对的兴致都十分之高。
　　裴原却有些担忧的和黎苏讲悄悄话：“怎么办啊，苏苏，他们这帮强盗居然还要在我们家喝酒！”
　　“那就喝呗。”
　　“主要是老马宋桥这几个酒量和酒品都很差，上回他们发疯你是没看到，那叫一个疯，我就怕他们疯起来把咱们家给砸了。”裴原忧心忡忡：“而且老马喝醉了还喜欢去厕所喝马桶水呢，我真怕第二天一早起床发现厕所里的马桶水干了。”
　　黎苏：“……”
　　“那就把他们给丢出去。”
　　选完食材后，大家一起回家两三个去厨房洗菜切菜，另外的人就负责在外面烧汤底。
　　江挽挽和景晚一起洗土豆，黎苏负责切东西，这段时间住在外面他的刀工都好了不少，裴原则贴心的给他按肩膀。
　　黎苏说：“你别按了，等下我切到自己的手，还要去医院。”
　　裴原：“……那我给你干点别的活？”
　　黎苏推他：“你去休息吧，我还不知道你的技术，赶紧出去。”
　　半个多小时后，食材满桌丰盛的摆好了。
　　大家围绕着坐在了一起，面前是香喷喷的红油火锅。
　　“哇，好香好香，头一次觉得自己烧的东西是这么的香～”
　　

第107章 今晚喝到不醉不归
　　大家狼吞虎咽，你一筷子我一筷子的，刚才还满盘的一大盘肥牛，一下子就没影了。幸好景晚有先见之明，一共买了十盒。他看江挽挽是个女孩子，不太方便和他们一帮大男人抢，于是给她手动夹了好几筷子的肉：“多吃点挽挽，我看你最近又瘦了。”
　　江挽挽抿唇，眨巴眼睛：“够啦够啦，我最近减肥呢。”
　　“你不是已经很瘦了么，怎么还要减肥。”黎苏不悦看了她一眼，而后语重心长道：“你们现在这些女孩子，就一味追求瘦，这样对身体不好的，营养均衡很关键。”
　　江挽挽吐了吐舌头：“哎呀哥哥，我真的胖好多了，本来我晚上都只吃一个苹果的！”
　　“不行，就是要多吃点，胖胖的才更可爱嘛。”景晚一心想把小姑娘养肥。
　　宋桥眼巴巴：“景哥我最近为了学习也瘦了不少，不然你也给我夹点肉吃吃？”马安远王凯这帮孙子夹肉太快了，他都抢不上！
　　景晚轻飘飘看他：“你自己没手？”
　　宋桥可怜兮兮：“人家手刚断呢。”
　　王凯立刻去找锤子：“真的断了吗？不然我让你断的更彻底一点好不好？”
　　宋桥连忙躲到桌子底下，哭嚎：“呜呜，你们这帮alpha没有心！”
　　裴原起身下虾滑，黎苏吃火锅的时候最喜欢吃虾滑了，他把虾滑弄成一个个小球状放进锅里，慢慢翻搅。过了一会儿，白白嫩嫩的虾滑刚浮上来，一帮人立刻去夺，那速度迅疾如风，疾如闪电。
　　裴原一大勺舀下去：“我靠，生产队的驴都没你们这么猛，少吃点，苏苏还要吃呢。”
　　“谁让这火锅弄得比外头还好吃！”马安远狼吞虎咽的，我决定以后要常常来你们家吃火锅，简直人间美味啊！
　　沈褚白又下了一大盒的肥羊肥牛，也不忘在众多虎手里抢夺几块肉，放在自家男朋友碗里：“来，小晨，吃。”
　　宋初晨嚼东西很慢，所以基本抢不过眼前几头饿狼。
　　“嗯！真的很好吃！锅底好吃，蘸料也好吃！火锅的蘸料真的是灵魂！”他美滋滋说道。
　　沈褚白又去给他调了一碗：下次带你去北方吃火锅，那边的刷羊肉也很不错的。
　　黎苏：“之前我和阿原去北方考试的时候就吃了一下北方的特色火锅。不过那边的火锅和咱们南方这边的不一样，北方那边主要是吃清汤火锅，然后用芝麻蘸料。但是咱们这里基本是红油锅底，再拌上油碟蒜末香菜醋一起。”黎苏淡淡说道，“但是我个人还是更喜欢南方口味的，北方的芝麻吃多了有点腻。”
　　“反正香菜和醋是灵魂！火锅蘸料没有它们就没有灵魂了！”宋初晨说。
　　“啊，香菜啊。”王凯一听到香菜就皱眉头，“我最讨厌吃香菜了，救命。”
　　宋桥听到这个，从桌子底下爬出来：“我超喜欢香菜！以后我要是成为世界首富，我就要全世界不喜欢吃香菜的人去给我种满香菜！”
　　王凯就叫：“那我要是有钱，我就让全世界喜欢吃香菜的人拔掉世界上所有的香菜，都改种胡萝卜！”
　　“胡萝卜……”江挽挽捂脸：“救命。”
　　“你不喜欢胡萝卜？”景晚挑起眼梢。
　　“对啊……虽然我属小兔子，但是我最讨厌吃胡萝卜了！特别是熟的胡萝卜！简直就是噩梦！”江挽挽一想到那红艳艳的胡萝卜就有点儿瑟瑟发抖。
　　黎苏笑了：“就属你最挑食，胡萝卜洋葱还有葱大蒜你是一个都不碰。”
　　裴原：“景晚，记好了哈。以后做饭的时候可别出错了。”
　　江挽挽顿时害羞道：“裴哥哥，你乱说什么呢！”
　　几轮肥羊肉下去之后，大家肚子终于饱了个七八分，开始上酒。黎苏去冰箱里取出了瓜子仁、花生米给他们当下酒菜，然后想着大家刚吃完火锅嘴里肯定会腻，又亲自做了个拍黄瓜，放在了桌子上。
　　大家直呼：“苏神你真是好手艺啊，很有贤妻良母的风范，裴哥真是太有福气了！”
　　裴原嘿嘿一笑：“那肯定，在座福气肯定属我最好，羡慕吧你们。”
　　王凯把买来的啤酒纷纷摆在了桌子上：“来吧兄弟们，今晚不醉不归。”
　　“喝起来喝起来！好久没有痛饮一番了！”
　　裴原却扬声：“诶——等下！你们今晚喝多了是回家，还是睡我这儿？我先说好了啊，我们楼上只有两间卧室，我和苏苏一间，另外一间你们自己看着来。还有，喝多了不许吐地上，不许在我家耍酒疯，不然直接丢出去！”
　　“那一间房的话就留给我和小晨嘛，我俩刚好是一对。”沈褚白妖孽一笑，“小晨，快，给你家里打个电话，就说今晚同学聚会，住在同学家里不回家了。”
　　宋初晨慢慢红了脸：“啊……这样真的好吗？”
　　“怎么不好呢。”
　　其余人互相对视了一眼：“那意思就是我们只能睡楼下了？”
　　“算了算了没事，楼下就楼下，我看这大厅里的沙发也很舒服！”马安远无所谓的挥了挥手：“放心吧裴哥，我这人酒量好酒品又好，不会在你家发疯的。”
　　裴原：“……”
　　老哥，你确定？
　　开了酒之后，大家就开始玩起了各种酒桌游戏，啤酒洋酒等等，一杯杯尽情灌下肚子。这个暑假他们基本都在课外补习，因为即将高三，压力有些大，所以趁此机会好好放松一下。
　　江挽挽看着大家大快朵颐的样子，也好奇的想拿杯酒尝尝，但是被景晚止住了。
　　“挽挽，你是女孩子，而且年纪小，不能喝酒。”
　　“景晚，我就尝尝味道嘛。”
　　“酒不好喝的。”景晚给她一瓶果汁：“你听话点，就乖乖喝果汁就行了。等下十点半，我就送你回家，不然你爸妈要担心了。”
　　江挽挽朝他调皮的吐了吐舌头：“略略略。”
　　黎苏和裴原被大家起哄着当场喝了一杯交杯酒，两手相缠，放入口中。黎苏耳尖慢慢爬上胭脂色。
　　裴原在桌子底下捏他的手：“可以吗？”
　　“椒？？？？？？？樘嗯，可以。”被这帮人锻炼着，他现在的酒量已经比以前好多了，不再是三杯就倒的菜鸡水平。
　　大家越喝越嗨，喝到后面还下了桌子，跑到大厅去了，有靠在沙发上，也有坐在凳子上，还有躺在地上的，那看起来，整一个酒鬼现场。
　　王明醉醺醺的说：“好羡慕你们，现在就可以搬出来一起住了，独立自主，都不用依靠家里，自给自足。”
　　裴原笑说：“你要是羡慕，你现在也可以从家里搬出来。”
　　“算了，我妈就是个母夜叉，而且掌控欲很强，我要是出来就不在她的眼皮子底下了，到时候肯定要被她说死。”王明苦笑着摇了摇头。
　　这么一说，黎苏不由自主想起了黎静。
　　江常远说她又被送回了疗养院，但是他一直没有再去看过她了，他也是怕黎静看到自己又想起自己谈恋爱的事情，到时候病情更加重怎么办。
　　但是不被家人支持的恋情还是有一些难受的，黎苏仰头倒了一杯酒。
　　裴原敏锐问：“怎么了？”
　　“……没事。”
　　“因为王明的话，忽然想起了你妈妈？”这在一起久了，裴原对黎苏的情绪捕捉越来越到位了。
　　“……嗯。”黎苏静静的说：“阿原，我想找个日子，去疗养院看看她。”
　　“好呀，我到时候陪你一起去。”
　　“嗯。”
　　“对啦。”裴原勾起唇角，“我奶奶邀请你下周去我们家做客呢，她怕我俩在外面不会照顾好自己，说让李嫂给我们做一大桌好吃的给咱们吃。放心，我爸不在的。”
　　黎苏笑了起来：“好，确实有段时间没尝到李嫂的厨艺了，有些怀念。到时候还可以跟她学个几招。”
　　十点半，景晚按时送江挽挽回家，毕竟女孩子在外面呆太久不好。
　　“那哥哥们，我就先回家啦，我们下次再见～”女孩子甜甜的朝大家挥了挥手。
　　“拜拜，路上小心哦。”
　　待两人走后，沈褚白拉长了调子：“哎，看景晚也追了江挽挽一个学期多了，怎么还没追到手呢。”
　　黎苏：“挽挽是学习的时候，谈什么恋爱。”
　　“黎苏你这就双标了。你和裴原谈的那么轰轰烈烈，到你妹妹这难道就不行了？”王凯问。
　　黎苏：“我是怕她耽误学习，而且，我成绩好，我不怕。”
　　“咱们景晚哥哥又不是坏人。”沈褚白说，“我们几个兄弟打小一起玩，就属景晚最乖。放心吧你，他可不会随便霍霍人女孩的。”
　　“对啊，也不是谁都像你一样喜欢霍霍人家女孩。”黎苏凉凉道。
　　宋初晨顿时瞪起了眼睛。
　　“哎呀！这都是过去的事情了，往事如烟！不要再提了！”沈褚白赶紧转移话题，“来来来，我们几个继续喝，今晚就喝到不醉不归！！！”
　　

第108章 想亲亲你
　　酒过好几巡后，该倒的又全倒了，该疯的也还在继续。
　　马安远喝醉后就cao起了老本行，穿着条红色的四角边内裤在客厅里跳草裙舞，那模样，十分的辣眼睛。黎苏面无表情的想，幸好景晚提早把江挽挽给送走了，不然谁看到谁长针眼。
　　宋桥也喝多了，拉着手和马安远一起跳起了草裙舞，二人载歌载舞，好不快乐。
　　沈褚白捂着眼：“我总感觉有油溅到眼睛里了，谁来救救我这双眼。”
　　裴原笑得要命：“哎哟老马呀老马，明天早起第一件事情肯定又是后悔。”
　　王明平常许是压抑疯了，拿着空瓶子，再也没有往日老班长的调调，嘶吼起了情歌：“妹妹你坐船头啊，哥哥我岸上走，恩恩爱爱，千山荡悠悠～”
　　“嘿嘿嘿～有缘千里来相会，无缘对面手难牵诶～”他一下唱起雄浑的男声，一下子又转变成了娇滴滴的女音：“十年修得同船渡，百年修得共枕眠～”
　　一来二去的，转变还挺精彩。
　　裴原听得一呆：“没想到我们老班长还有这种才艺？今年的晚会他不上台唱歌真是可惜了。”
　　沈褚白双手抱臂：“真是一唱歌的时候，大家的潜力都爆发出来了。真闹腾，你邻居明天会来反应吗？”
　　黎苏说：“幸好，我们隔壁没有邻居，不然肯定要来敲门说我们扰民。”
　　王凯今天也难得喝多了，他一会儿缩成团，一会儿又张开手，一会儿说自己是一条鱼在游来游去，一会儿又说自己是一只小鸟，在天上自由自在的飞翔。
　　“你瞧阿凯这喝的，委实有点多。连幻想症都出来了。”裴原止不住的笑，拿个手机录了下来。
　　一帮人在家里群魔乱舞的，黎苏掐了掐眉心，选择上楼，眼不见心为净。
　　“诶——苏苏你等等我～”裴原见此，立刻跟了上去。
　　黎苏刚进去，然后裴原就将他压在了墙角，低低道：“宝贝儿，今晚咱们要不要干点什么？”一直睡素的，他都快憋疯了。
　　黎苏偏头：“……你想干什么？”
　　“你说我想干什么呢。”裴原把他双手举过头顶，然后一寸寸沿着肌肤亲了上去：“我们两个人住了这么久了，要不要再进一步试试？”
　　黎苏烧红了脸：“楼下那么多人，我才不要！现在还不是时候。”
　　“那就让我亲亲，好不好？我想亲遍你的全身。”裴原低沉拉长了调子，“而且，楼下那么多人，才是真的刺激。”
　　……
　　宋初晨也喝多了。
　　今晚他喝酒的时候，沈褚白都没拦着他，他也分不清到底哪个是烈酒哪个是清酒，别人给他喝什么，他就喝了下去。导致于他现在满脑子糊糊的，看什么东西都模糊。
　　“唔……”
　　“小晨？小晨？”沈褚白用手在他眼前晃了好几下，“这是几呀？”
　　宋初晨眯着眼睛根本看不清楚，软软说：“1？还是2？沈哥，我要不行啦，我的脑子好晕呀！”
　　沈褚白等的就是他不行，一把将他的身子打横抱起，就往楼上的隔间里带，“不行的话，沈哥带你去睡觉好不好？”
　　“好啊……我还没和沈哥睡过觉呢…”宋初晨迷迷糊糊说得都是虎狼之词，“我睡相很差的，沈哥半夜可不要踢我下去……”
　　“你这么乖，我怎么舍得把你踢下去。”沈褚白的音色越来越低沉，宋初晨现在就像一只单纯无害的小白兔，好像想对他做什么就能做什么似的。
　　宋初晨双颊酡红：“不踢我下去就好……沈哥…你最好了。”
　　他红着脸躺在了床上，沈褚白慢慢低下身子：“可是我想对你更好呢，小晨。”
　　“……啊？怎么对我、对我更好呢？”宋初晨迷迷糊糊道。
　　沈褚白危险地越靠越近，嫣红的唇角几近落下：“现在可以亲你吗？”
　　“……唔…”宋初晨发出一道嘤咛声。
　　“好不好？”
　　“……好，就是我会有点害羞…”
　　“不要害羞。”
　　沈褚白低了下去，双唇覆上。
　　“我会很温柔的。”
　　大家醉得东倒西歪，第二天醒来的时候，才知道自己是什么逼样，个个头疼欲裂的要命。
　　“啊，为什么我睡在地上…”宋桥爬起来捶捶自己的脑袋，皱起眉头“老马，是不是你！昨晚把我给踹下去的！”
　　马安远东倒西歪的躺在沙发上，醒来发现自己就穿着一条小裤衩，立刻捂住裆部：“我曹？昨天有人趁我喝多非礼我了？老子怎么就剩了一条小内裤！”
　　宋桥也惊恐道：“我的上衣怎么也不见了…我靠…！！”
　　“是什么该死的采花大盗偷走了我们的贞洁！”
　　“没有眼瞎的采花大盗。”黎苏轻抿着唇角，下楼，淡淡道：“是你们昨晚喝多了自己把衣服脱掉，然后跳起了草裙舞。”
　　两人表情更加惊恐，不可置信。
　　“不、不可能吧苏神，你在开玩笑？”
　　“阿原手机里有视频，你们要看看吗？老马扭得很是激烈。”
　　两人立刻头摇成拨浪鼓，作下跪状：“苏神，有什么办法能把视频删掉，求求了。”
　　黎苏忍俊不禁。
　　王凯看笑了：“也就你俩，每回喝醉都一堆的黑历史。”
　　黎苏说：“你也先别笑，手机里也有你变成鱼和鸟的视频。”
　　王凯：“？？？”
　　昨晚疯到太晚，一帮人都睡到了中午。黎苏点了肯德基还有必胜客的全家桶，招呼大家一起吃。
　　王明啃着披萨，张望道：“诶，裴哥呢，还没醒呢？”
　　“他在睡觉。”黎苏浅浅道，“每天都要赖床到这个点的。”
　　“还有沈褚白和小晨也没下来。”王凯顿时暧昧的挑起眼梢：“这两人起这么晚，不会昨晚做了什么难以言喻的事情吧？”
　　宋桥嘿嘿嘿：“有这个可能。宋初晨这个小白兔，我看沈哥老早就想把他给吃掉了。”
　　两人直接睡到了下午，接受了大家一波暧昧加邪恶眼神的洗礼。宋初晨头痛欲裂，醉得想不起昨天晚上发生的事情，就见大家一脸邪恶的看着他们。
　　“怎…怎么了这是？他就是起的晚了点，难道还不能赖床的吗？
　　“嘿嘿嘿，小晨，你怎么起的那么晚，沈哥是不是昨晚上欺负你了。”宋桥猥琐的问道。
　　宋初晨疑惑看向沈褚白：“有吗？你欺负我了吗？”
　　大家：“……”
　　看来娃子是真醉糊涂了，到底有没有欺负都不知道。
　　沈褚白搂着宋初晨的腰，唇角宠溺勾起：“你们这些人可别教坏我们家小朋友，小晨单纯的要命呢。”
　　王凯感叹：“哎，真是一朵鲜花插在了牛粪上。”
　　大家吃完饭后，帮着黎苏一起把家里彻底收拾干净，并感谢他们这次热情的款待，表示下次还会再来做客。
　　把大怨种们送走之后，黎苏上楼去叫赖床的小猪，一把掀开他的被子：“太阳公公都要下山了，你还不起床。”
　　裴原懒懒挂在黎苏的脖子上：“唔……几点了？”
　　“快下午两点了，你还真能睡。”黎苏翻了个白眼。
　　“昨天一不小心折腾的太晚了。”裴原揉揉眼睛，昨晚黎苏都睡了，他还是硬的睡不着，连去了厕所冲了好久的凉水澡才下去的。
　　“哎，真是甜蜜的折磨。”
　　黎苏嗔怪点了一下他脑袋：“你就是每天脑子里五颜六色。”
　　“他们都走了？”
　　“刚走。”
　　裴原皱眉：“这帮怨种是不是把家里搞得特别乱？”
　　“他们走之前的时候都收拾干净了。”黎苏说，“毕竟这次收拾干净了，下次才好意思继续来。”
　　“哈哈哈哈这倒也是。不过收拾了就行。”裴原想起昨晚喝酒的画面，“不过他们都很羡慕我们两个能住在外面呢。特别是王明，我看他羡慕的不得了。还有沈褚白也想和小晨过二人世界。”
　　二人世界确实很舒服。这段时间是黎苏从小到大以来最自由自在无拘无束的日子了。
　　以前一回家，他不想被人打扰，就只能回房间呆着。但是现在，家里的每个角落，他想去哪就去哪。还能和自己心爱的人呆在一起，多么幸福。
　　“等咱们以后上大学了这样吧，不住宿舍，搬出来租个小房子住，怎么样？”裴原问道。
　　黎苏笑着说：“好呀，不过得攒够钱。能尽量不靠尽力就不靠家里。”
　　“好好好，我宝贝说什么都好。”裴原通通一口应下，然后道：“苏苏，过两天去我家吃饭吧？怎么样？”
　　黎苏应下：“好。”
　　他们回裴家那天，中饭可谓是异常丰盛，还没踏进家门呢，那股饭香味就随之传了出来。李嫂一看到他们，立刻热情的招呼：“哇，少爷们回来啦～老太太快出来，您心心念念的两个大孙子都回家啦！”
　　老太太一听，立马换了件衣服下楼：“阿原～苏苏～”
　　

第109章 老天杀了我算了！
　　老太太近来一个人在家里待久了，格外想念两个大孙子，一见面脸上笑容就止不住。
　　“奶奶，我们回来啦～”裴原灿烂一笑。
　　老太太认真打量了他们一番，点头：“我还以为你们这两个小猢狲住外面会照顾不好自己会瘦，没想到还比之前圆润了一圈！”
　　“嘿嘿嘿，谁让苏苏厨艺那么好呢。”裴原一脸骄傲。
　　老太太惊讶：“都是苏苏下厨？”
　　黎苏：“嗯，是的。”
　　老太太立刻嗔怪的看向大孙子：“你看你！之前还说一定会好好照顾苏苏，怎么住在外面都让苏苏做菜！不行，今天回家你就赶紧给我学起来！不然不就是给人添乱吗？”
　　“奶奶，我也想学啊。”裴原拉着她的手晃，“可惜我炸了厨房两次后苏苏就不轻易让我进厨房了，我这是想一展厨艺都没地方。”
　　老太太：“……”
　　黎苏平静点头：“是的，他之前两次差点就把厨房烧了，从此以后，我就不敢让他随便进了。奶奶，他不是懒惰，主要是他在这方面没天赋。”
　　老太太无奈点了点裴原的额头，笑了一声：“你呀你呀，真是没办法。快进来，今天中午尝尝李嫂的手艺。”
　　李嫂中午准备的菜肴十分丰盛，大鱼大肉，琳琅满目，都是裴原和黎苏爱吃的菜。
　　“来来来，多吃点。”老太太不断地给两个人夹菜，期间脸上的笑容都没停过。
　　李嫂在旁边说：“一听到你们两个要回来，老太太不知道多高兴，从前天起就招呼我做菜呢，让我好好喂饱你们的胃。”
　　裴原说：“奶奶，我们以后会经常会来看你的。”
　　“好好，不要忘记我这个老太婆就行。”吃完饭后，祖孙三个又去花园里晒太阳，三个人一人一张椅子，慢慢悠悠的晃。
　　“你们两个这段时间在外面住的怎么样？还适应吗？”
　　黎苏：“适应。”
　　裴原双手枕着头：“非常的适应，原来二人世界是这么快乐的感觉。”
　　“一快乐就不知道回家了？”老太太佯装皱眉。
　　“哪有啦，这不是想您就回来了吗。”裴原立刻起身，谄媚地捏着她的背，“而且前段时间老爸在家，我就没想着回来，不然他肯定又要说东说西的。”
　　“别怕你爸爸，他要是敢说你们一句试试？”老太太立刻瞪眼。
　　“嘿嘿嘿，有奶奶给我们撑腰我放心。”
　　“苏苏，你也别怕那个老古董，真没事，他要是敢说你什么，你就立刻告诉我，我给你做主，这个家，我这个老婆子还是能说得上话的！”老太太十分硬气。
　　黎苏轻轻一笑：“好的，奶奶。”
　　他们陪着老太太聊了一下午，老太太十分开心，但到最后，她还是忍不住提点了一句黎苏：“苏苏，虽然你的妈妈情绪不稳定，不同意你和阿原在一起。但是…你和阿原有空的时候还是要去看看她，知道吗？”
　　黎苏敛下眉眼：“我知道的。我最近也有这个想法。”
　　裴原说：“我和你一起去，大不了咱俩就一起去被打出来。”
　　两人走之前，李嫂送了他们两大袋的食品，让他们放在家里的冰箱里，有时候懒得做菜的时候可以拿出来吃。
　　“谢谢李嫂～”
　　李嫂笑说：“这有什么客气的，要是吃完了跟我说一声，我马上就让你们李叔送过去。”
　　裴原嘿嘿一笑：“那可太好啦。”
　　黎苏自从上回因为谈恋爱的事情和家里断了联系之后，他就真的硬气的没再回去一趟。但是他转念想想，黎静毕竟是他的亲生母亲，这次重新回疗养院也是因为他的关系，所以再怎么不好，也得去看上两眼。
　　周末，他和裴原去水果店买了一大箱的水果，提去了疗养院。
　　黎静还是在之前的那个病房。
　　“希望你妈妈的情绪比之前稳定多了。”裴原说。
　　黎苏：“希望如此吧。”
　　进门前，护士提醒他们一句：“病人现在的状态时好时坏，你们进去的话注意一点，切忌，不能让她的情绪过于激动。”
　　黎苏和裴原点头，进去了。
　　黎静原本正在午休，但是她睡眠很浅，一听到有动静，就立刻睁开了眼睛，就看到了进来提着水果的黎苏和裴原。
　　她怔了怔，像是不敢相信自己的眼睛：“……苏苏？”
　　“是我。”黎苏把水果放在了她的床头：“最近身体有没有好一些？”
　　“好一点了。”黎静想起什么，情绪又淡了下来，“暂时还不会死。”
　　“妈，你何苦说这种话。”黎苏皱眉。
　　黎静冷声道：“你不就巴不得我早点死么，我要是快点死，你就可以做你自己想做的事了，就没人可以拦着你了。”
　　这话字字珠玑，黎苏听得心里不舒服，却强忍着没有回嘴。
　　黎静抬起眼睛，注意到了站在黎苏身后的裴原，眯起双眸：“……你还把你的小男友带过来了？”
　　“妈，这是裴原。”黎苏说，“我们是特意过来看你的。”
　　裴原也乖巧叫了一声阿姨好，然后从果篮里拿出一个苹果说：“阿姨，我给你削个苹果吧，这家店的苹果特别好吃。”
　　谁知，话音刚落，黎静伸手就打翻了床头柜的水果，然后拿起水果刀指着裴原：“你！你这个勾引我儿子的狐狸精！你给我滚！你、你还有脸来看我？你是不是故意让苏苏带着你耀武扬威来的？你给我滚！”
　　裴原差点被她划了一刀，吓得后退了一步。
　　“阿姨，我、我不是这个意思。”
　　黎苏厉声道：“妈！你干什么！你快把刀先放下！”
　　“滚！给我滚！你们两个都给我滚！”黎静不知想起什么，情绪再次歇斯底里起来，护士闻声而来，看到眼前的场景：“快！镇定剂！病人的情绪又不稳定了！”
　　一大帮人瞬间赶过来把黎静手上的刀给抢走了，医生对黎苏二人说：“你们两个快走，病人看到你们就会情绪激动，你们现在不适合呆在这里！越呆在这里只会越来影响病人的情绪！”
　　黎静还在狠狠瞪着黎苏和裴原：“滚！你们给我滚！你们两个狗男男！”
　　她眼神迷幻，一时之间，不知道是真的在骂黎苏，还是通过他们想起了当年江常远出轨的事情。
　　黎苏只得拉着裴原走了。
　　裴原颇有些自责：“苏苏，都是我不好……我应该在外面守着的……你妈妈明显是看我就情绪激动起来，她可能以为我是来炫耀的，可是我只想关心她的身体……”
　　“这件事不怪你。”黎苏安抚的捏了捏他的手：“我妈情绪疯起来就这样，六亲不认的。今天还算好了，以前我过来的时候她把我错当成了江常远，还动手想要掐死我呢。”
　　“……这么狠。”裴原心疼道。
　　“主要是我爸当年出轨太过分了，把她刺激的不清。所以她对两个男生谈恋爱很有阴影，才会这么歇斯底里。不怪你的阿原，千万别往心里去。”黎苏柔声道，“我们也是尽到自己的本分去看她了，只是他现在的情绪还不完全稳定，还是慢慢来吧。”
　　裴原叹了口气。
　　“只能如此了。”
　　黎苏说：“嗯，一切都慢慢来。”
　　暑假生活一晃而过，大家很快就迎来了新的学期，也就是最万恶也是最辛苦的一年，高三。
　　高三普遍有特殊待遇，那就是直接提前两个星期上课，同学们叫苦连天，也没办法。
　　“同学们！这一年你们可要好好应对了！这是高中最关键的一年，我不管是以前做梦的，还是开小差的，现在必须给我打起精神来！要充分贯彻一句话：只要学不死，就往死里学！这是最后一场没有硝烟的战争，都给我加油啊！”
　　一开学，老王就苦口婆心的喊道。
　　“好的老师！！”同学们也喊了起来。
　　从此以后，投入了暗无天日的学习生活。按照宋桥的话说，进入高三后，感觉头就没有抬起过，一直就是低头做卷子，批卷子，改卷子。
　　年纪轻轻的感觉都要得脊椎病了。
　　裴原和黎苏也搬回了宿舍和大家一起学习，现在就是寝室里头悬梁锥刺股的，一有不会的问题就问大佬，这就是有大佬的好处。老师们也把他们两个当做状元培养，比方说别的同学发五六张卷子，他们俩就是八九张。
　　没办法，老师们的期望值都太高了。
　　裴原理科方面的都绰绰有余，就是这文科的英语和语文，对他来说，属实有些难受。
　　“苏苏，真的要背这么多吗？我感觉我脑子都快炸了。”裴原捂着头，感觉头好痛。
　　“要背，这些都是考点。”黎苏瞥了那书一眼：“你别急，慢慢背，很容易的。”
　　“哪里容易，我脑子快炸了。”裴原十分之痛苦，背一下就要叫一声，但还是咬牙背下来。末了，黎苏还要给他看各种作文，教他怎么套题目，立意新颖。
　　裴原说：“老天，你杀了我得了。”
　　【114求求订阅！】裴原生日黎苏狂给惊喜！
　　正式步入高三生活后，大家瞬间苍老了五岁。
　　每天睡得比狗晚，起得比鸡早，这样下去迟早哪一天要猝死。但是按照老王的话说，就是只要学不死就往死里学，反正有一口气在，就要死撑着挨到最后。
　　就算你挨不到了也要送到医院给你急救起来，急救回来以后再回来继续上课。
　　没错，就是如此残暴。
　　而且学校现在举办的各种活动，基本上也没高三学子什么事了。什么园游会啊，跳蚤市场啊，他们都不配去。只能待在教室里，用渴望的眼神眺望着楼下玩得十分高兴的学弟学妹。
　　“总算知道为什么以前那些学长学姐看我们这些人眼神有股杀气了。”宋桥撑着腮帮子：“我已经感觉到我体内的煞气都快忍不住喷薄而出了。”
　　王凯叹气：“谁不是呢，我都想直接跳下去和他们一起快乐了。多么新鲜的年轻人～多么美丽的小O～”
　　“好想冲下去玩，今年这一批新来的学妹好漂亮，好想搭讪。”宋桥拖着腮帮子，两眼发亮。
　　“学妹说，你不配。”乔伊伊鄙视他。
　　宋桥哼了一声：“没试试她怎么知道我不配？癞蛤蟆还没吃上天鹅肉呢。”
　　大家笑个半死。
　　马安远打开窗户深深吸了一口气：“啊！这就是自由的味道吗！我已经多久没有闻到这么令人舒适的气息了～”
　　王明也探头出去闻：“我仿佛闻到了空气中似有若无的鲜花气息。”
　　“什么酸诗？”王凯不解风情说：“我记得咱们隔壁的隔壁是厕所吧。”
　　王明：“……”
　　裴原和黎苏照例低头钻研题目，裴少爷现在给黎苏带的已经相当自觉，上课认真听讲，绝不摸鱼睡觉，下午认真写题，绝不乱打瞌睡。
　　老王杀了个回马枪，看到探出头的那几个崽子，怒吼一声：“干嘛呢！让你们在教室自习写卷子，头探出来干嘛！赶紧给我缩回去！”
　　大家顿时反应迅速缩回，好像慢一秒脖子酒会被哪里来的刀锋斩断一样。
　　“救命，老王居然还不休息。”
　　“他现在哪里顾得上休息，成天就盯着我们。生怕我们在里面浑水摸鱼。”王明叹口气，拿起笔：“算了，他也是为我们将来好，大家快冲啊！”
　　高三生活苦闷，往日课间都是追逐打闹，欢声笑语，现下却是越来越少了。
　　月考周考也测得越来越频繁，基本是三天一小考，五天一大考。
　　裴原的成绩忽上忽下，不太稳定。有时候他能一下子到年级前十，有时候又掉下了三十名，起伏特别大。黎苏分析了一下，只要是文言文出得难了点，作文偏了点，裴原这个分数就会把握不住，所以才会往下掉。
　　万年不会焦虑的裴小爷最近忽然有点焦虑，他瞧着自己这上下起伏的成绩，不知道是被周围人影响到了，还是想到了以后的什么，有些愁眉不展。
　　有时候黎苏给他讲题目的时候，还会不经意的走神。
　　“想什么呢你。”黎苏嗔怪道，“英语语法也不听。”
　　裴原立刻道：“没什么没什么。”
　　“是我讲的还不够细致吗？所以没听懂？”
　　裴原摇头：“没有没有，听得懂，就是不小心走神了一下。”
　　黎苏忽然放下笔，认真道：“你在想什么？”
　　裴原：“没…没什么。就是……感觉窗外的草忽然都变绿了？”
　　黎苏紧盯他双眸：“阿原，你是骗不过我的。”
　　裴原只好说了实话：“苏苏，我害怕，有点儿害怕。”
　　“害怕什么？”
　　裴原说出了自己的顾虑，他害怕自己成绩这么不稳定，去不了和黎苏一样厉害的大学。最近就老想着这些事情，所以会情不自禁的出神。
　　“越是怕，你就越是要认真。懂吗？”黎苏注视着他：“有时候压力也是一种动力，可以鞭策着你不断往前。但是你不能让这种压力影响你的前进，你现在这种状态就是非常不可取的。”
　　裴原低下了头：“……就是忽然有点怀疑自己？”
　　黎苏轻轻敲了一下他的额头：“你还是那个我认识的天不怕地不怕的裴大少爷吗？高考而已，都是小战。放平常心即可，成绩忽上忽下都很正常，你以为谁都像我一样这么厉害吗？”
　　裴原：“……”
　　他心想：苏苏和他在一起久了说话也真的是越来越厚脸皮了。
　　他嘴上还是十分崇拜道：“是啊！像苏苏这么牛，一直霸占第一的变态真的太少了。我确实要放平心态。”
　　黎苏：“？”
　　“你找打了？”
　　“没没没，我哪敢啊。”不过被男朋友教育了一番后，裴原也慢慢想通了点，也是，光烦躁是没有用的，要化压力为动力，那才是真正的前进。
　　他就是生怕不能和黎苏上一所大学，所以有些焦躁而已。
　　但他相信自己，一定能克服这种焦躁。
　　一晃到了十月中旬。
　　裴原的生日快到了。
　　他从一个星期前就开始期待，苏苏会给他准备怎样的生日礼物。是一个拥抱，还是一个吻，还是甜蜜的一夜呢？
　　他相信黎苏嘴上不说什么，但是一定会记得的。
　　裴原千等万等终于等了生日那一天，他感觉自己从零点开始就是圣光笼罩。
　　“苏苏，你睡了吗？”裴原零点零分从床上弹了起来。
　　黎苏迷糊道：“…要睡了，怎么了？”
　　“那个…什么…就是那个…”裴原歪歪扭扭，找不到重点。
　　“什么什么？”黎苏问。
　　“额……就是…”
　　我生日啊，苏苏你还一点表示都没有吗？裴原哼唧了半天，黎苏也没get到他的意思，而且话音听起来很困的样子。
　　裴原只好道：“没事，苏苏，我就是最近练了一下我的口语，忽然想用英文和你说一句晚安，GOOD
　　ight！
　　黎苏迷迷糊糊应道：“……晚安。”
　　裴原却翻来覆去睡不着觉了。
　　苏苏是真的忘了他生日吗？
　　还是为了想给他一个惊喜？
　　他熬了一个小时，偷偷探出去看，寝室里一片漆黑，大家都已经入睡了，黎苏也发出了均匀的呼吸声。
　　呜呜呜，苏苏是真的忘了他生日吧！
　　呜呜呜，心里确实有点儿难过的。
　　第二天醒来，裴原是被枕头硌醒的，感觉他睡在了一块石头上，硬得要命。
　　黎苏已经起床刷牙洗脸了。
　　裴原伸了个懒腰：“天气真好！又是新的一天！”就是不知道咋地，他睡得腰酸背痛。定睛一看，居然发现枕头边多了几本厚厚的书。
　　拿起来一看，五套精选习题外加一大本满分作文书。
　　裴原：“？？？”
　　他记得他昨晚可没带什么书本上来睡觉，这都他妈哪里冒出来的？
　　裴原皱眉，正要嚷嚷的时候，黎苏刷牙洗脸完走了出来，对着他灿烂一笑：“早啊，阿原。祝你——生日快乐。”
　　裴原一怔，心头那股郁结顿时一扫而空。就说嘛！苏苏肯定还记得他的生日！他怎么可能会忘记他的生日呢！
　　“谢谢苏苏～”
　　宋桥和马安远一听，立刻道：“裴哥今天你生日啊！来来来，生日快乐！！”然后他们边刷牙边欢乐的唱起了生日快乐歌，“祝你生日快乐～祝你生日快乐～祝你幸福祝你健康，祝你万事如意！”
　　黎苏走近，唇角一勾：“对了，看到你的生日礼物了吗？我精心为你准备的。”
　　裴原：“？”
　　他：“啊？”
　　然后他后知后觉想起那几本极厚的书：“苏苏你口中的礼物该不会是……那六本练习题？”
　　黎苏微微一笑：“正是。”
　　裴原：“……”
　　“这五套题目都是我这些天认真钻研出来，是目前最适合你的题型。你现在主要是差在语文的文言文和英语的语法，只要把两个环节恶补起来，就没问题。还有那本作文书，也是我精心为你挑选的，你要找时间好好看一看，再把其中一些范文背下来，下次写作文就可以做到套用。”黎苏认真道。
　　裴原拿着书本的手有些发颤：“……也就是说，我要把它们全部写完？”
　　黎苏轻笑：“不然呢？我送你这些给你当砖头防身用？”
　　宋桥和马安远顿时投来了怜悯的目光。
　　可怜的裴哥，平常作业都写不完了，抽空还得做男朋友给的习题册。苏神还真狠啊，一口气就送五套。这是人能干出来的事情？
　　鉴于是男朋友送的，裴原只得含泪收下。
　　黎苏看着他丧眉耷脸的模样，还问一句：“难道你不喜欢吗？”
　　“喜欢，我特别喜欢。”裴原立刻绽开了灿烂的笑容：“我最近刚手痒想写写习题呢，没想到苏苏你刚好都送我了！这可是太好啦！”
　　黎苏笑眯眯：“喜欢的话就快起床吧，我们从今天起就开始做题目。”
　　裴原本来还觉得今天生日是圣光笼罩，但是这一瞬间，忽然觉得头顶全他妈是乌云。
　　呜呜呜。
　　

第110章 唇瓣相贴
　　裴原抱着六本厚厚的习题满面春风的进了教室。虽然他觉得一口气背六本书很困难，但是鉴于这是黎苏送的，他觉得还是要好好炫耀一下。
　　沈褚白眼尖看到那一摞书，还以为自己是看了，确认之后拉长调子道：“哎哟，看来我们裴少爷是彻底转性了。果然谈了个学霸男朋友就不一样了，这怀里抱着的都不是篮球，而是厚厚一摞书了。”
　　爷等的就是你这句话。
　　裴原十分骄傲地晃了晃手头的书本：“知道这个是什么吗？”
　　景晚：“这不就是六块砖头么，怎么看起来你很自豪的样子啊。阿原，你不会是学习学傻掉了吧。”
　　裴原傲娇仰起头：“这可不是普通的砖块！这是苏苏特意给我准备的生日礼物！嘿嘿嘿，别出心裁吧？”
　　这话一出，大家都惊了一惊。
　　送生日无礼物…送这？
　　确定不是仇人？
　　王凯唇角一抽：“…是……是挺别出心裁的。”还带着点儿淡淡的奇葩和悲催。
　　宋桥心想，幸好这份生日礼物没有送到我的头上，不然我肯定要猝死了。
　　只有王明羡慕的说：“裴哥，那你看完这些书后能不能借我看看呀，苏神挑的习题册肯定都很好。”
　　裴原一口应下：“没问题，只要你不能皱就行。好了，我现在要用书皮把它们精心的包起来。”
　　黎苏拿他这种嘚瑟的样子没办法。
　　裴原回了位置后，就开始拿出书包，认认真真的包了起来，那模样比天桥底下贴膜的大爷还要认真。黎苏见他这么喜欢的样子，问道：“收到这种礼物，真的会这么高兴吗？”
　　裴原点头：“只要是苏苏送我的礼物，我都特别高兴，不管是什么。”
　　黎苏若有所思：“既然你这么喜欢的话，我就再花时间给你多挑两本。”
　　裴原：“……”
　　今天是裴少爷的生日，虽然他说是不用过，简简单单就好，但是狐朋狗友们还是走了各种路子，在晚自习的时候给他准备了一个大蛋糕，点了一堆外卖，打算晚上放寝室里庆祝。
　　宋桥还找女生们借了星星灯，努力把寝室装扮得如梦似幻的。
　　“这是我尽全力能给裴哥最大的仪式感了，希望他喜欢。”
　　马安远看着两个系得像草绳一样的蝴蝶结，愣了愣：“你觉得裴哥会喜欢这么娘娘腔的东西吗？”
　　宋桥恼羞成怒：“你才娘娘腔，你全家都娘娘腔！”
　　王凯爬着楼梯搞吊灯：“不过这样搞起来确实有点儿娘们唧唧的，算了，搞就搞吧。阿原一年也就过这么一次生日，还是第一次在寝室给他过。”
　　景晚说：“不过他今年也挺惨的，收到黎苏那么多习题册，还得笑着说喜欢，我感觉他内心是崩溃的。”
　　“他可不得笑吗。”沈褚白说，“不然他可就要凉了。”
　　大家做好一切准备后就躲进了厕所里，然后听外面的动静，打算他们一推门就给他们一个大大的惊喜！
　　五分钟后，裴原和黎苏推开了寝室的门。
　　映入眼帘的是满屋子的星星灯还有吊灯，裴原哇塞了一声：“我靠，我说不用搞了，这帮人还真的给我搞了？”
　　黎苏眯起眼：“很梦幻，很…少女。”
　　裴原：“……”
　　他进去张望两下，发现寝室空无一人：“诶？人都跑去哪里了？不会是专门给我们俩准备的吧？给我们提供一个约会的场地？”
　　马安远这时候正要冲出去，沈褚白却忽然抓住他的肩膀：“等等，我忽然感觉我们不妨在里面再等一会儿看看。”
　　“啊？”
　　“偷听一下情侣之间都是怎么肉麻对话的。”
　　王明鄙视道：“你一个谈恋爱的趴在里面偷听另一个人谈恋爱的，不觉得猥琐吗？”说完后，王明也把耳朵趴在了门上，侧耳倾听。
　　大家：“？”
　　黎苏也环顾了一圈四周，笑起来：“……那他们还真是有心了，比我这个名义上的男朋友还要精心布置。”
　　裴原在推开门在阳台看了下，发现也没人。正要去厕所看的时候，黎苏忽然走到他身前，掏出一个精致的盒子：“suprised！这是另外的生日礼物。”
　　裴原顿时站在眼底，睁大眼睛，他没想到黎苏还准备了别的？
　　不是单单的六大本习题册？
　　“苏苏，这是……”
　　“这是今天晚上我想送给你的生日礼物。”黎苏上前一步，把小盒子里的手表拿了出来：“你的手表上个月刚好坏了，所以我想着给你买了个新的。虽然不是很贵，但是我觉得它长得还不错，希望我的阿原能喜欢。”
　　手表腕带是黑色的，挂饰简单，很简约也很好看。
　　一块要一万左右。
　　这是黎苏暑假打工挣到的所有钱，这是在他的能力范围中能给裴原准备的最好的礼物了。
　　裴原一下就看出了这只表的价格：“苏苏，这是我从小到大看过最喜欢的表了，可是…你没有必要给我买这么贵的表。我……觉得太贵重了！”
　　“我上次生日 你送我的那条项链才更贵呢。”黎苏笑起来：“而且这个对你之前那个表来说根本不值得一提，你平时戴着玩玩就行。”
　　“什么玩玩就行！这块表对我来说是无价之宝，它比我的任何东西都要珍贵，甚至我书房那些多年珍藏的变形金刚都不值一提！”裴原满眼深情与感动，“苏苏，我真的喜欢的不得了。谢谢你，给我这么好的生日礼物。”
　　黎苏说：“你喜欢就好。”
　　裴原一把深深拥抱住了他：“苏苏我爱你！”
　　黎苏唇角一勾：“我也爱你。不过……今天早上收到练习册的时候怎么看你没有现在这么感动呢？”
　　裴原：“……”
　　藏在厕所里的人听到这些话，顿时被肉麻的不得了。
　　“我靠…苏神对裴哥真好，原来礼物不止是习题本啊…”宋桥轻轻说。
　　“哇塞，第一次听到苏神说这么肉麻的话，你们听到没，他竟然对裴哥说我爱你了诶，我还以为高冷如苏神永远不可能说这么肉麻的话呢！”马安远激动的要命。
　　王凯：“控制住你的大嗓门，别让他们听到了！好不容易能偷听这么一次，把握点机会好吧。”
　　宋初晨：“猥琐。”
　　说完以后，他推开了门的一条缝，顺着这条缝出去看：“接下来的流程应该快亲亲了吧，我好期待苏苏的亲亲是啥样的！”
　　沈褚白：“？”
　　究竟是谁更猥琐？
　　果不其然，在如此环境的烘托之下，裴原抱住了黎苏的双肩，然后唇瓣一点点贴了过去，两人呼吸交缠了一起，室内弥漫出了龙舌兰和薄荷草信息素的味道。
　　“哇亲了亲了！真的亲了！”宋桥快要激动的狗叫了。
　　“让开点让开点，老马，你头真的太大了，能不能让我看一看？”
　　“大头走开！这么激烈的时候怎么能让的了我？”
　　大家推拒来去，争相恐后，忽然，后面的人不小心一用劲，就把最前面的马安远顶了出去，“砰——”一声，厕所大门应声而开，马安远直接跪倒在地。
　　空气有一瞬间的凝固。
　　裴原和黎苏顿时停住了亲吻的动作。
　　里头所有都倒吸了一口气。
　　我靠。
　　完了。
　　全都完了。
　　裴原转头，就看到了跪在地上目瞪口呆的马安远。
　　他的脸，肉眼可见的绿了。
　　黎苏更是以迅雷不及掩耳盗铃之速退开了半米。
　　“老马，你怎么在这里？”黎苏瞬间反应了过来，“你们一帮人躲在里面猥琐的偷听？”
　　我去。
　　那他刚才和裴原亲得那么激烈的场景不都是被看到了？
　　马安远艰难的说：“如果我说，我只是单纯的在里面拉屎，苏神你们信吗？”
　　裴原和黎苏用一种‘你以为我是蠢货’的表情看着他。
　　马安远顿时捂住肚子：“我、我是真的便秘…难受…”
　　裴原：“里头的人，别给我藏了，都给我滚出来。你们这帮猥琐之徒！”
　　大家只得硬着头皮陆陆续续出来，当众被抓包，委实有些难顶。
　　“说吧，在里头偷听有趣吗？”
　　沈褚白厚着脸皮：“偷听吗？我明明在里面赏月。”
　　景晚：“我在里面看星星。”
　　宋桥双手负在身后：“我在里面品茶。”
　　王明：“我…我在里面吃东西。”
　　裴原噗嗤一声笑了出来：“有毒把你们，你不如直接说都藏在里面吃屎算了。行了！赶紧都给我滚出来！真猥琐！”
　　“猥琐之徒”陆陆续续走了出来，还不忘伸长脖子看一眼裴原手上表，宋桥艳羡说：“裴哥，你这表真好看。”
　　“那是，这是苏苏送我的生日礼物，能不好看吗？你们羡慕吧哈哈哈哈哈哈哈。”裴原一看这表就兴奋的要命，黎苏忍俊不禁。
　　马安远从床底下献宝似的掏出了一个大蛋糕，放在最中间的位置：“好了，现在来庆祝我们的裴少爷福如东海，寿比南山！”
　　

第111章 谁敢欺负我男人？
　　寝室里亮着温馨好看的星星灯，大家拍着手欢快的唱着生日歌：“祝你生日快乐，祝你生日快乐～祝你幸福祝你健康，祝你万事如意～”
　　裴原面前是一个巨大的生日蛋糕，摆着十根蜡烛，他闭上眼睛许下心愿，然后深吸一口气吹灭了蜡烛。
　　“生日快乐～恭喜裴哥你又老一岁了哈哈哈哈！”大家在旁边笑着拍手。
　　裴原弯了弯唇角：“是啊，不知不觉又老了一岁。”他抬眼看向黎苏：“不过又是更爱苏苏的一年。”
　　黎苏冲他挑了一下眼梢，笑起来。
　　大家顿时起哄道：“亲一个亲一个亲一个！快快快！气氛都到了！”
　　裴原便起身迎了过去，黎苏也顺从的仰着头，两人唇瓣相贴了一会儿，再慢慢离开，要不是当着这么多人的面亲，裴原肯定是要来一个深吻的。
　　“浪漫的一匹了。”宋桥眼睛亮晶晶：“好羡慕，什么时候我也能谈这样甜甜的恋爱。”
　　“想谈的话明天就去追啊，不要光说，要靠行动！”马安远说，“你不是觉得高一新来有个妹子挺好看的嘛，明天就去，马哥给你撑腰。”
　　“不不不，我看看就好，现在这个时候谈恋爱是不要命了还是怎么的，我又不是裴哥苏神这种变态。”宋桥摆手，“我就是口嗨哈哈。等我以后上了大学再谈！”
　　裴原亲完黎苏之后就开始切蛋糕了，他先切了块大的给黎苏，接下来分次序慢慢给。
　　大家一开始还是认真在吃，吃到后面就直接玩上了，王凯直接把蛋糕以迅雷不及掩耳的速度抹在了王明的脸上，王明立刻奋起直追，没想到差点摔了一跤。宋初晨沾奶油老虎头上拔毛，抹裴原，裴原立刻去弄他，却被沈褚白拦在半空中。
　　“阿原，可不许欺负我的人啊。”
　　裴原眼睛一瞪：“就许他欺负我是吧！”
　　黎苏慢条斯理地撩起了袖子：“等着，为夫这就给你报仇。”
　　一场抹奶油的大战一触即发，大家玩得不亦乐乎，最后搞得脸上、身上都是，连地面都搞脏了。最后躺在地面上喘气：“哎哟，不行了，太累了，休息会儿吧。”
　　“小晨你还真狗啊，把我脸上抹的全是！”宋桥哀怨的吐槽。
　　宋初晨也被人抹成了小花猫，他立刻哭诉：“沈哥，你看有人说我狗。”
　　沈褚白轻轻踢了宋桥一脚：“小桥子，你不要命了是吧，敢说小晨狗！要说也是我说他狗！”
　　宋初晨立刻跟着给了沈褚白一脚。
　　黎苏拿着毛巾给裴原擦脸：“整的跟大花猫似的。”
　　“谁让阿凯和景晚一直往我脸上招呼，可恶！”裴原忍不住爆了声粗口。
　　景晚说：“那你家苏苏把我们折腾的也不轻啊，我现在浑身上下全是都是一股奶油味。”
　　大家躺在地上有一句没一句说了起来，寝室里星星灯一闪一闪的，画面着实有几分温馨和温暖。
　　还是宋桥先叹了口气：“哎，也不知道以后还有没有这样痛快的时光了。”
　　“别搞这套悲秋伤月啊，有肯定是会有的。你要是还想玩，明天我们再陪你玩一场奶油大战！”王凯最受不了这种带点儿伤感的气氛。
　　马安远：“那我受不了的，别搞，千万别搞奶油大战。”
　　大家转过头看着彼此的大花猫脸，然后疯狂笑成了一团。
　　……
　　裴原的生日过后，大家又恢复了正常的作息时间。该学还是继续往死里学，一天也不会松懈。班上好几个体质比较娇弱的OMEGA，因为熬夜学得太猛了，还不小心发了烧住院了。
　　老王这才叮嘱大家：“身体是革命的本钱，大家在拼命学的时候，同时还要保重自己的身体。”
　　宋桥说：“老师，现在为了学习我可以连命都不要了。”
　　老王：“那你还是惜点命吧，命更重要。”
　　宋桥：“前途更重要！”
　　天气渐渐转冷。
　　本来黏糊吧唧的沈褚白和宋初晨这段时间忽然开始闹别扭了，一开始大家以为他们就是小吵而已，没想到后面越闹越凶，到宋初晨完全不理沈褚白的地步了。
　　就算沈公子每天费尽心机变着法子的哄宋初晨，宋初晨却还是不理他，最后还要和他提分手。
　　大家都吓了一跳。
　　这对不是最黏糊了吗？
　　每天都要在他们面前亲亲抱抱举高高的，怎么一下子搞成这样了？难道是沈褚白在外面有狗了？
　　就连黎苏一向不怎么管闲事的人都去问宋初晨是怎么一回事。
　　“小晨，你实话跟我说，沈褚白是不是外头有女人了？你放心，他要是对你不好，我绝对给你出气。”黎苏冷冷道。
　　宋初晨红着眼说：“不是沈褚白出轨了…他自从跟我在一起之后就和那些OMEGA都保持距离。就是…他忽然跟我说，他家里想要他出国留学。那…就代表着我们不能上一个大学了。我对……异地恋真的没什么信心，苏苏。”
　　黎苏一怔，沈褚白竟然要出国留学？
　　“那他不能为了你阻止家里吗？”
　　宋初晨抽噎道：“他说他也想，但是他是家里的独生子，所以必须得出国留学去国外进修金融系，然后读完了再回来继承家里的产业。他说他不像景晚，上头还有一个哥哥，可以帮他撑起来。他作为独生子就是会负担重一点。”
　　黎苏皱眉，忽然想起裴原也是家里的独生子。
　　不知道他家里人会不会也让他……
　　“实在不行的话，你就跟他一起去。”黎苏说，“这不是不能解决的事情，没必要闹到分手那个地步。而且你又怎么知道你撑不过去呢？”
　　宋初晨摇头：“国外留学真的太贵了，我家境一般承担不起的。而且我成绩也不好，考不上国外。再说了，他那个专业我也不喜欢。又没钱又没兴趣的，我觉得…我去那里也没必要。”
　　黎苏叹了口气：“就算是这样，你也要好好跟他谈谈，不能动不动就说分手，知道吗？”
　　宋初晨却抱着他哭了起来：“可是苏苏，他这么忽然跟我说他要去留学，让我就一下子看不到未来了啊。我会觉得我和他的察觉好远…会提前害怕的，毕竟沈哥他家境好长得又好，我怕出国以后，他会遇到更好的人，然后就不爱我了，要和我分手，那到时候我又该怎么办呢？”
　　黎苏安抚地拍了拍肩膀，事到如今，他也只能说：“不会的，你别想多。”
　　裴原也以为沈褚白在外头有女人欺负宋初晨了，去教训的时候，沈褚白才说出了具体原因：“阿原，你也知道，身在沈家，我有很多事情都身不由己。一个家族的重担我总要撑起来。”
　　裴原：“我知道。但是……总会有办法的。”
　　“我原来想的是把小晨也一起带过去的，但是他不肯，所以我们现在就僵持住了。”沈褚白烦躁地掐了掐眉心。
　　大家也很为他们的感情捏了一把汗，毕竟之前沈褚白追了宋初晨这么久，要是为这个原因分手，那可就太可惜了。
　　黎苏还是建议他们好好谈一谈，但是宋初晨犟着不太肯，所以两人进入了冷战的阶段。
　　毕竟感情这种事情，旁的人都不太好说。
　　这一晚，黎苏和裴原做完了五张卷子后，难得一起去逛了逛操场。此时灯光昏暗，操场上也没多少人，晚风吹来，十分清凉舒适。
　　秋天的夜晚，总是那么凉爽。
　　明月高悬，繁星闪耀。
　　“本来感觉小晨和沈褚白的感情是不会出什么大问题的，只要沈褚白不乱搞，以小晨的性子肯定会跟他好好过下去，没想到这次忽然闹得这么凶。”黎苏走着走着，叹了口气。
　　裴原：“是啊，不过沈褚白确实有难言之隐，他家就他一个独苗，家里生意终究要靠他撑起来的。”
　　“我知道他也难。算了，感情的事都难说，都是旁观者亲，当局者迷，看造化吧。”黎苏说。
　　裴原牵上了他的手，唇角一勾：“苏苏放心，我爸不会让我出国留学的，就算他想让我去我也绝对不会去。我现在呢，就想高三好好学习，以后争取和你上一个大学。”
　　黎苏轻轻一笑：“放心，就算你爸让你去留学，我也会跟你着你一起去的。”
　　“哇，真的吗？”
　　“真的，我已经想好了，以后你去哪里，我也会去哪里。”黎苏定定道，反正这辈子他认准的人，就绝不会再变了。
　　裴原高兴的抱紧了他，“苏苏，我也早就离不开你了。”
　　半个月后，期中考结束，此次大家考的都普遍不错，特别是一班，平均分甩了其他班几十分，把老王高兴的合不拢嘴。学校终于也有了良心，肯放他们高三出去秋游了。
　　毕竟这个学期开学以后，他们高三还从来没有举行一个活动，都是眼巴巴呆在教室里看高一高二的学弟学妹在外面快乐玩耍，他们只能在教室苦逼写作业。
　　这次的秋游地点是，日落岛。
　　

第112章 我想一辈子都和你在一起
　　浅川离日落岛有一小时的车程，到码头的时候还得乘轮船过去。
　　不过这次秋游和以往不同，是当天来回，没有过夜。毕竟他们高三了，就算出去玩，也不能玩得太过放飞。
　　但是大家一听能去秋游，兴致还是十分之高的。每天窝在教室里写作业整的都快腰肌劳损了。
　　“哇秋游秋游！学校这次还是挺有良心的嘛，我还以为今年咱们连秋游都没有了。”宋桥兴奋的说道，“行吧，那我平常就不骂老周那么狠了，看他这次做的还像个人。”
　　马安远卷子写累了，甩了甩手：“而且听说这次还是坐轮船过去，想想都有趣。就是可惜不能过夜。”
　　“哎算了，学校能愿意放我们出去就已经很好了。”王凯揉捏着脖子，“走了，晚上去超市买点零食，明天充饥去。”
　　裴原拿手机查日落岛的攻略，这个地方小有名气，平日节假日去游玩的人挺多的。
　　靠海，日落很美，相传还有一个美丽的传说，就是在岛上一起看过日落的情侣能长长久久，白头到老，所以很多人都为了这句话特意登岛看日落。
　　“苏苏，到时候我们一起看日落吧。”裴原转头道。
　　黎苏正在写题，但还是回了个：“好。”
　　他好像确实还没有和裴原一起认真的看过日落呢。
　　周三上午八点，大家坐上了去码头的大巴车，因为过去车程就要一个小时，所以就早点出发，等太阳下山再坐轮船回来。秋光明媚，如碎金般洒在大家的身上，温暖又舒服。
　　秋天这个季节，向来是四季中最温和的节日，黎苏最是喜欢。
　　上车后，有同学靠窗小憩，有同学兴奋的拍着照，有同学拍手唱着歌，裴原和黎苏找了后排的位置，并肩坐在一起。
　　“苏苏，困的话你可以靠在我肩膀上睡觉。”裴原温声道。
　　黎苏听话的靠了过去，打了个小小哈欠，昨晚睡得晚，早上又起的早，确实有点儿困。
　　他闭上眼睛，裴原轻轻拍着他的后背，阳光照下来，一阵安详。
　　“今天得多拍点照片，我还特意带了相机过来。”裴原轻声道。
　　黎苏：“你想拍一百张都行。”
　　沈褚白和宋初晨还在持续的闹别扭，宋初晨本来单独的拉了个人坐在角落里，但是沈褚白硬是把他身边的人给换下去了，强行坐到他的身边。
　　“早上起这么早饿了吧，吃点热乎的。”
　　沈公子变戏法似的掏出了几个奶黄包，这是宋初晨最爱吃的口味。
　　宋初晨脑袋固执地看向窗外：“我不饿，不吃。”
　　“那不吃东西，总要喝点什么垫垫肚子吧，不然胃会熬坏的。”沈褚白不容置疑地往他手心里塞了瓶牛奶，轻言细语的哄着：“而且，我也会心疼。”
　　宋初晨手心里被迫被塞了瓶牛奶。
　　他捏了捏，终究是没有再丢回去。
　　到了码头之后，同学们继续转战轮船。好几个同学都是第一次坐轮船，所以十分新鲜。
　　“哇，坐船啦～”
　　“不过话说你们会晕船吗，我感觉我会诶。”
　　“那我这有晕车药，你先吃一颗试试。”乔伊伊贴心的从书包里取出一包药放在了一个OMEGA的手上。
　　马安远顿时也捂住头装晕：“伊伊，你这儿还有药吗？”
　　“有啊有啊，给你。”乔伊伊灿烂一笑。
　　马安远兴高采烈接了过来，收到女神给的晕车药，就算不晕车也很开心。
　　裴原和黎苏登上船后，开始手拉手，一起眺望不远处的风景。阳光洒落在海面上波光粼粼，绿树荡漾，几只不知名的鸟儿飞掠而过。
　　触目之地风景优美，感觉近日的学习压力随之也减轻了不少。
　　“苏苏，你之前坐过船吗？”裴原拉长了调子。
　　黎苏摇头：“没有，除了去青城竞赛那一次，我几乎没出远门，哈哈，我就是一只井底之蛙。”
　　“哪有，胡说。”裴原摸摸他的头：“我的宝贝怎么可能是井底之蛙。等我们高中毕业了，裴哥就带你旅游去，好不好？”
　　“好，那我就靠裴哥了。”黎苏浅浅一笑。
　　这个世界上想去的地方还有很多，他最想的还是能和裴原一起去。
　　轮船坐了半小时后，果然有些OMEGA有了点晕船的症状，一阵大风吹过，海浪就会往船的两边不断翻涌。小O们身体不适差点要吐出来。
　　虽然风光很美好，但是晕船难受还是着实有点难受的。
　　半个小时后，终于到达岸上。那些想要呕吐的OMEGA上岸之后一直平复恶心的感觉，连着喝了好几口水。
　　裴原关切的问：“苏苏，你难受不？”
　　黎苏脸色微微发白，说：“没事，我挺好的。”
　　裴原敏锐看出他神色不太好，赶紧扶着他休息，黎苏笑着说：“别闹，我哪有这么娇气。”
　　高三学子接连到达了日落岛，分别按照营地驻扎休息了起来。大家带了好几个帐篷，开始就地搭建。
　　“来，帮把手。”马安远扬声道，“宋桥你把那个杆子递给我。”
　　宋桥说：“马哥，你怎么还要看说明书的？”
　　马安远翻了个白眼：“废话，我不看说明书难道看你啊。”
　　“聪明的人是不需要说明书的。”宋桥说白了就是懒得去找。
　　“好啊，那你自己来。”马安远直接把帐篷丢给了宋桥。
　　宋桥轻哼一声：“自己来就自己来！谁怕谁！”说完，他就埋头自己捣鼓了起来。
　　另一边沈褚白想和宋初晨一起住，但是宋初晨不肯，站在原地犟了半天，还是景晚过去当和事佬，气氛才显得稍稍缓和一些。
　　而黎苏和裴原那组的话，黎苏根本就不需要站起来，他只要坐在一边，动动嘴皮子指挥裴大少爷干活就行了。
　　“对，你把杆子要先撑起来。还有四个角记得留位置。”黎苏说。
　　裴原忙得满头大汗：“好好好，是这样吗？”
　　“再过去一点。”
　　“好。”
　　不远处的王凯摇了摇头：“裴哥这家庭地位也太低了，以后怎么得了。”
　　“他肯定就是传说中的那种妻管严。”
　　裴原搭着搭着忽然打了个喷嚏。
　　奇怪？他感冒了？
　　不一会儿，大家的帐篷陆陆续续的完工了，这是他们下午午休的地方，所以搞得都还挺不错的。只是搞着搞着，宋桥还没搞出个所以然，大家看到他最后完工的帐篷，不由全部愣住了。
　　“这……这小桥子，你这搭的是什么？这难道不是春卷吗？”
　　宋桥：“……”
　　他看着这一团绿油油的东西，确实有几分无语。
　　“说什么春卷啊！有这么侮辱人的吗？”王凯扬声道：“这难道不是粽子吗？”
　　宋桥：“……”
　　损友们顿时哈哈大笑。
　　马安远冷哼：“我就说你又不是搭帐篷天才，你还不看说明书！这下我俩怎么睡，别人睡帐篷，我俩吃春卷吗？”
　　景晚摩挲下巴打量了帐篷片刻：“不过有一说一，小桥子你确实挺牛，我感觉一般人就算不拿说明书也难以搭到你这样的程度。”
　　宋桥：“这样是不是也可以侧面证明我挺有天赋？不然谁能不用说明书搭成粽子的样子啊！”
　　大家统一给他比划了个大拇指，最后还是帮他一起拆了，大家伙齐心协力把他俩搭了个正常的这才算成。
　　“感谢兄弟们，这份情谊，我们会一直记在心里。”
　　“记在心里倒也不必，给五百红包就行。”王凯拍了拍他肩膀。
　　一说到钱，宋桥顿时一个起跳：“做梦！”
　　各部门搭完帐篷以后，开始准备中午饭，这次他们是以野餐的形式吃饭，乔伊伊准备了一个很大的黄格子的野餐布扑在了草地上，然后女生们把准备好的食盒一一拿了出来。
　　有便当、饭团、寿司、鸡排、蛋挞、各种饮料甜食等等。
　　“哇塞，看起来好丰盛啊。”宋桥抓了一个就塞到嘴里。
　　乔伊伊一手拍掉他的狗爪子：“别碰！我们还没准备好呢！”
　　“哎呀饿坏了，先吃一口嘛伊伊，别那么小气。”宋桥嘿嘿笑了两声。裴原在阳光下给黎苏按肩膀，因为之前黎苏坐船一直有点儿反应，裴原就不太放心的下。
　　“好了好了，我没那么娇弱的。”
　　“不行，苏苏，我得把你给伺候好才行。”
　　黎苏搭上裴原的手：“你已经把我伺候的够好了，还想要怎么好呢。”
　　“你不知道，我对你，总是情不自禁的想要更好的。”裴原弯了弯唇角，“我没谈过恋爱，所以在这方面其实也不是很懂，就想着别人有的东西，我们苏苏一定要有。而且还要更好！”
　　黎苏感动的牵了唇瓣。
　　“苏神！裴哥！快来吃饭啦！”马安远招呼好东西，招呼道。
　　大家齐齐坐了下来，先是拿出一次性的纸杯倒出了雪碧，然后一致举杯：“秋游快乐啊各位，今天一定要玩得开心！”
　　“开心开心开心，肯定开心！”
　　“祝大家学业有成！”
　　

第113章 一起走到宇宙的尽头
　　天光明媚，和煦的阳光从枝头的缝隙洒落而下，大家坐在黄色格子的野餐布上，欢声笑语。
　　马安远咬了口寿司，发出好吃的感叹声：“哇，这个寿司是哪里买的，也太好吃了！”
　　乔伊伊甜甜一笑：“好吃吧，这可是我亲手做的。”
　　宋桥顿时起哄道：“好了，老马一听，现在就更要全部吃完了。”
　　马安远偷偷踩了他一脚！
　　不过知道是乔伊伊做的以后，他吃的确实更快了。毕竟是女神做的，能吃到的机会可不多！
　　裴原又是给黎苏抢鸡排又是抢饭团的，生怕男朋友吃不饱。可惜周遭男生都是饿狼扑食，着实有些猛。大家确实饿坏了，没点速度还真抢不过来。
　　半个小时后，野餐布上的食物一扫而空。
　　一批人直接躺在了沙石地上，摸着圆滚滚的肚子翻来覆去的。
　　王明心满意足道：“好了，感觉自己终于变胖了点。我妈说我自从高三以后瘦得像只猴，搞笑，又不是我自己要长得像只猴。”
　　王凯也说起来这个就吐槽：“学校食堂那么难吃，外卖还抓的那么严，谁能胖得起来啊。”
　　“就是就是。”宋桥滚了两滚，“不过幸好咱们半夜还能靠学校后花园搞点吃的，不然可真是没救了。”
　　黎苏和裴原没随波逐流躺在地上，他俩选择去海边逛逛，欣赏欣赏景色，顺便消消食。
　　天光明媚。
　　蔚蓝色的波涛一阵一阵翻涌上来，绽成一片又一片的白色浪花。
　　沙滩上是细细的沙子，踩上去就是一连串的脚印，软软的，还散落着好几个贝壳。因为11月份是淡季，所以现在来日落岛的少，旺季的时候海边估计全都是人。
　　“好舒服啊。”裴原张开双臂，深深呼吸了一口气，鼻尖窜入咸涩的海风味。
　　黎苏沿着沙滩上慢慢走着：“如果在这里住两天的话，估计很快乐。”
　　裴原瞬间睁开眼：“不然咱们今天别回去了？”
　　“你又想周一晨会被通报批评了？”黎苏挑眉一笑。
　　裴原皱眉说：“你说说你这个老周也真是小气，好不容易放我们出去玩，还要求当天回学校，他怎么想的，等会儿我就召集民意反抗一下！就算我们是狗，也得放出去溜溜吧！”
　　黎苏：“……”
　　你这个形容，语文老师的棺材板可能要压不住了。
　　大家吃完饭后，有躺回帐篷休息的，也有看着海边跃跃欲试的。
　　王凯转头喊了一嗓子：“嘿！兄弟们，有没有和我一起下水的！”
　　“啊——下水啊？”宋桥迟疑，“我不太会游泳诶。”
　　“怕什么，我们只在标记的浅水区游就好了，又不去深水区。”王凯扬手，“好久没游泳，今天正好放肆一下。”
　　马安远三下五除二脱了衣服，直接穿着大裤衩下水了，女生们尖叫了一声：“啊！老马这个不要脸的竟然当众脱裤子！”
　　一个人下海之后，后面的人都接二连三的下去。
　　只见蔚蓝的海面上“砰砰砰”的，就跟下饺子似的激烈。王凯一马当先游在前面，马安远紧随其后，而宋桥狗刨，游得十分丑陋，在岸上的大伙儿都笑成了一团。
　　“哎呀，你们这些人身材怎么都不行的，肌肉呢，肌肉去哪了？”乔伊伊不害臊的盯着看。
　　马安远立刻浮在水面上，似有若无的展示着自己的雄壮的男性魅力。
　　“苏苏，去游泳吗？”裴原转头看到这一幕，顿时乐了。
　　黎苏：“我不会游泳。”
　　“那…我教你？”裴原刚说出这句话就反悔了，“不行，这里人太多了，我可不想我的宝贝儿脱光衣服的样子给别人看到。这样吧，等咱们以后有空了，我去私人游泳池手把手教你，怎么样？”
　　黎苏：“……行，你想怎么样都可以。”
　　沈褚白依旧缠着他的小男朋友，一句又一句轻柔细语的哄着：“小晨晒不晒呀？小晨累不累呀？小晨要去游泳吗？”
　　宋初晨冷着张脸，摆明就是不想理他。
　　“理理我好不好宝贝，你已经有一个星期没正眼看过我了。”沈褚白拉起宋初晨的手摁在自己的左心房上，“你摸摸，我的心都快碎了。”
　　宋初晨：“别跟我说这些肉麻的话。”
　　“小晨……”
　　宋初晨终于抬起了眼：“那我问你，你可以不去m国留学吗？”
　　沈褚白怔了怔，迟疑片刻，还是面露难色：“小晨，你知道的…这是家族企业，有些东西我生来是不能违背的。”
　　“所以，你还是非去不可，对吗？”宋初晨直直看向他的眸子。
　　沈褚白艰难地点了点头。
　　“难道不能为了我，不去吗？”幼圆的水眸里微微蓄了点水汽，“那其实你看，我在你心里也没那么重要。”
　　沈褚白摇头：“不是这样的小晨，你在我心里很重要，特别重要。而且，你可以跟我一起去。”
　　宋初晨：“我的家庭条件不足以支撑我能去国外留学。而且沈褚白，我也不想一直靠着你生活。一直这样依赖你，有时候我自己也会觉得…会不会太没自尊了点。”
　　“小晨，你怎么能这么想，我们是情侣，我帮助你是应该的啊。”沈褚白语气有些激动，“再说了，我当然想你一直陪着我了。”
　　宋初晨掐了掐眉心。
　　他其实有时候也觉得现在的自己有些奇怪，敏感又脆弱。他当然能够理解沈褚白作为沈家独子的不易，有些责任必须要他自己去背负。
　　但是要他和沈褚白一起去，他又觉得自己像只可怕的寄生虫，一直赖在他身边。但是如果不去的话，他又会觉得沈褚白太好了，在国外变得那么优秀，自己会越来越配不上他。
　　如此这般，他自我折磨。
　　也在折磨沈褚白。
　　“沈哥……对不起，你再让我好好想想吧。”
　　裴原和黎苏并肩在沙滩上捡贝壳，听以前的老人说，捡到贝壳放在耳边，会听到姑娘唱歌的声音。
　　“诶，我怎么没听到声音。假的吧。”裴原不解风情道。
　　黎苏轻笑一声：“那我这个贝壳里面有海浪的声音，说明我和贝壳比较有缘。”
　　裴原一挑眉梢，把耳朵凑了过来：“没有呀，苏苏你骗我。”
　　“那就是你不够诚心。”黎苏冲他俏皮眨了下眼睛。
　　捡了一堆贝壳之后，他们又在岸边看了一会儿自由泳式游泳、蛙泳、蝶泳以及最辣眼睛的狗刨游泳，就回帐篷抱着相亲相爱的午睡去了。
　　一个下午时间过得极快无比。
　　同学们玩了捉迷藏、游泳、真心话大冒险等等等，再一晃眼时，已经临近夕阳西下了。
　　王明赶紧冲帐篷里面的人吼了一嗓子：“太阳要落山了！快快快朋友们快出来，这一天的重磅戏要来了！可别错过了哈！”
　　裴原一听，立马拉开了帘子，领着黎苏飞奔出来了。
　　一大帮人奔跑到了岸边。
　　不远处海天一线。
　　巨大的金黄的落日正在慢慢往下，在夕阳的照耀下，海面变得波光粼粼，十分富有光泽。在那绵延的海岸线，艳丽的晚霞中，夕阳慢慢落下地平线。
　　裴原忽然一把抱住了黎苏，在他耳边轻声道：“苏苏，你知道吗，在日落岛上一起看过夕阳的恋人，能够在一起一辈子噢。”
　　“这样吗？”黎苏立刻抬起眼睛，认真看着夕阳说：“那我要注视的久一点。这样我们是不是下辈子也可以在一起了？”
　　“不止是下辈子，还有下下辈子我们也会在一起的！”
　　裴原抱紧黎苏，在他薄软的唇瓣上飞快亲了一口。
　　景晚看到如此瑰丽的夕阳，立马手机录了个视频发给了江挽挽，就算所爱之人不在身边，他也想把沿途的美好风景分享给她。
　　江挽挽回得极快：【哇塞，好漂亮呀，好羡慕你，能看到这么美的落日。】
　　景晚：【你要是想看，下次我陪你再来。】
　　江挽挽：【好呀好呀！】
　　沈褚白一开始拉宋初晨一起看夕阳，但是宋初晨闹起了脾气不乐意，沈公子直接男友力爆发把宋初晨打横抱过来了。
　　大家都惊呼了一声。
　　没想到沈公子该man的时候还是这么man
　　，这样霸道总裁一样的他真的很有男性魅力，怪不得之前能征服那么多小o的芳心了！
　　“哎呀，沈褚白你快放我下来啦。”宋初晨还是绷不住脸的害羞：“等下老王过来看到怎么办，我可不想和你一起进政教处被老周骂！”
　　“我可不介意和你一起去政教处喝茶。”沈褚白邪气一笑：“你这么可爱，我爸妈见了你一定会特别喜欢你的。”
　　“不要脸！谁要答应去你家里了！”
　　“对呀，是我不要脸。”沈褚白笑吟吟道，不管宋初晨再怎么说他，都不会生气。反而指着那片瑰丽的，正在下落的太阳说。
　　“小晨，我只是想和你同赏落日，想和你一起走到——宇宙的尽头。”
　　流光溢彩的眼眸中，巨大太阳慢慢落下了山。
　　

第114章 露营发情期来了怎么破
　　看完这场瑰丽的落日后，众人已经到了该回学校的时间，再不回去，就要错过轮船了。
　　六点钟老王来领大家上船，同学们开始纷纷抗议：“老师，这白天的时间过得也太快了，一眨眼就没了，这哪叫秋游啊，我们都没游到位。”
　　“对啊对啊，而且光坐车坐船就坐了一个多小时，下午搭帐篷也花了一个小时。根本就没体验到什么嘛。”宋桥抗议：“老师，不然你就再让我们留一个晚上呗。明早大家再回去。”
　　老王皱眉：“胡闹什么！能让你们秋游已经是学校网开一面了，现在还想再多呆一晚上，做什么梦呢！”
　　裴原大步走了过来，扬声说：“老王，行行好呗。高三学习这么苦，大家好不容易出来放松下，也要放松彻底嘛。再说了，就算我们现在回学校也要十点半到校了，学也学不到什么，还不如让我们在这儿好好耍耍。没准玩完回去明天能给你写篇游记出来。”
　　“对！游记！”王明附和：“一说到这个我就很有灵感！不过现在灵感还不够，如果能多呆一个晚上，我相信我的灵感会很充足。”
　　老王给他们弄得没有办法，于是试着打电话跟老周协商了，一开始老周是不同意的，但是在老王的多个角度的劝解之下，也觉得他们高三确实最近苦了点，然后艰难的点了点头，但是警告他们一定要注意安全问题，明早之前到校。
　　众人一听，顿时高兴的兴高采烈，手舞足蹈！
　　“哇哇哇！太好了！看来咱们学校的老师还是有良心的！”
　　“好感动好感动，兄弟们继续冲啊！今晚可以在帐篷里过夜了！”
　　老王说：“多留一晚上是可以，但是你们一定要注意安全，最里面就不要跑了，入夜了后就给我好好呆在帐篷里，知道不？”
　　“好的！老师！”
　　圆月慢慢挂上枝头。
　　晚上大家一起去了这岛上最有名的海鲜楼吃饭，老板娘一看到这么多客人高兴坏了，招待得十分热情。
　　一个班上的人直接把整层楼给坐满了。
　　“来来来，大家尽管点，我们班长说了，咱们班班费现在还很多，想吃什么就狂点！”马安远热情招呼道。
　　黎苏喜欢吃螃蟹，裴原一口气点了一百只的螃蟹，毕竟他们班这么多人，是得多点些。
　　宋桥惊了：“一百只螃蟹，裴哥，你点都这么猛的？”
　　王明说：“那要是照这个点法，我怕咱们班费有点承担不起啊。”
　　裴大少爷顿时豪气地拍了拍胸脯：“没事，今晚裴公子买单！大家随便点，千万别拘谨！”
　　“哇塞，裴哥万岁！”
　　王凯扭头就叫：“老板娘，再来五十斤的麻辣小龙虾，和五十斤的蒜泥小龙虾！”
　　“好嘞——”老板娘一听是大客户，嘴上笑得都合不拢了。
　　黎苏抿唇笑：“裴公子，劳您破费了。”
　　裴原眨了眨眼：“反正也就偶尔玩这么一次，当然要痛快点啦。”
　　晚上的海鲜都是一盆盆装上来的，而且个头还都特别大，味道尝起来也很肥美。大家平时吃海鲜吃得比较少，这一下尝到鲜味，都是狼吞虎咽。
　　裴原低头认真的给黎苏剥着螃蟹壳，把蟹肉细细分出来放在小碗里，然后再递给黎苏。
　　“羡慕了，裴哥还真是二十四孝好男友啊。”宋桥敲敲碗说。
　　“可不是嘛。他现在把苏神伺候的可好了。”
　　“干什么。”裴原抬起薄薄的眼皮：“小爷想对自己男朋友好还不行？”
　　“行行行，当然行。”
　　坐在另一桌的老王大笑一声：“裴原同学看不出来，你这么优秀啊。”
　　裴原骄傲一仰头：“那是！”
　　黎苏瞧着裴原剥螃蟹剥得指尖都红了，摇头说：“你不用剥了，我自己也可以。”
　　“没事，我皮糙肉厚，苏苏不用心疼我。”裴原把剥好的蟹腿温柔的塞进了黎苏的嘴巴里，唇角宠溺够了起来；“好吃吗，宝。”
　　黎苏嫣然一笑：“好吃。”
　　吃着吃着，大家的意思就来了。
　　王凯意思着拿出了啤酒，王明一惊，扫了眼旁边的老王：“诶诶，班主任还在呢，在他面前喝酒你不要命了。”
　　王凯又把酒瓶悄悄给摁了下去。
　　谁料老王余光早已扫到他们这些小动作，站着起身道：“来吧，今天刚好有机会，让我来好好慧慧你们这些小兔崽子。”
　　“啊？什么？”大家一惊。
　　“你们不是想喝酒吗？那就来啊，让我看看咱班谁的酒量最好！”老王豪迈的拿出一瓶啤酒，把大家都惊了一惊。
　　宋桥傻了：“啊…老师，你确定和我们一起喝？”
　　“平常在学校喝肯定是不行，但是今天既然出来玩，就好好玩咯。不然你们肯定背地又说我是老古董，再说了，也最后一年了，老师也想和你们好好喝一场。”老王豪迈道。
　　景晚笑道：“老王你真的太开明了。”
　　他们一班气氛能这么好，离不开这个活泼开朗的班主任。虽然老王也四十多算一把年纪的老教师了，但是思想没有老头子那么迂腐，很多事情也会睁一只眼闭一只眼，不会绝对的禁锢他们，就像今天这样，有哪个老师敢这么放肆的和学生喝酒的。
　　一中也就老王独一个了。
　　师生能相处的像朋友，也是一种缘分。
　　“来，把你们的酒杯都给我举起来，最后一年了，老师希望你们都能努力努力再努力，争取都考上自己理想的大学！”老王把酒杯递了出来。
　　全班顿时一起举杯：“好的，谢谢老师！”
　　……
　　酒过三巡。
　　今晚不论能不能喝的同学们都喝了不少酒，喝到最后不免都说出了自己的真心话。
　　宋桥晕晕乎乎道：“老王我跟你说，之前高一我刚见你的时候，就觉得你这个老师看着面相好凶残啊，背地里还嘲讽过你头有点凸……”
　　老王：“……”
　　“好你个宋桥，平时一口一个老师叫得那么亲热，背地还说老师是地中海！”
　　“等等，我话还没说完呢。但是接触下来，发现你虽然长得凶，平时废话也多，但是对我们一班还是非常关心的。有谁要是发烧还是生病了，你都特别关心。然后大家要是做错什么事情，你也不会直接批评，都是晓之以情动之以理。不会挫伤我们的自尊心，这点我就、我就觉得特别好！”
　　借着酒劲，宋桥把自己的心里话给说了出来。
　　“对啊对啊还有我上次考差了，老师你也没和我家里人说，这点我也感激，不然我真的要被我妈乱棍打死了…”
　　大家都趁着迷糊的时候，说出了自己的肺腑之言。
　　老王也听得特别高兴，还有什么比学生们都喜欢自己还要更高兴的事情呢？
　　……
　　九点半后，饭桌上的人几乎一半的人晕了一片，剩下一半没晕的负责把这些晕了的给送回去。黎苏今晚兴致高喝了三瓶酒，喝到后面的时候忽然觉得脖子后面火辣辣的。
　　他歪着头，不太舒服地扭了扭脖子。
　　“怎么了，宝儿？”裴原转头问。
　　黎苏摩挲了下后脖颈：“有点刺痛。”
　　“嗯？难道是发情期来了？”
　　黎苏迷迷糊糊的摇着头：“不知道……”
　　“那我们先回去休息吧。”避免黎苏的信息素会控制不住的往外泄露，裴原先把今晚的饭钱付了，再将黎苏扶回去。回去的途中要经过海滩。
　　喝得微醺的黎苏抬头，亮晶晶的眺望着星空。
　　“哇，今天的月亮好圆啊！裴哥，你看！”
　　“是很圆。”裴原纵容弯唇。
　　“我想要天上的月亮，裴哥…你摘给我好不好？”黎苏抓着他的袖子，十分可爱的眨巴了两下眼睛。往日那些清冷模样此时一扫而空。
　　他这样看着他，他恨不得现在就跳上去给他摘。
　　裴原轻轻摸上他的脖颈，掏出那条耀眼的项链，露出一轮闪亮的小月亮，黎苏自从收到项链以后一直挂在脖子上，锁骨如蝴蝶般，振翅欲飞。
　　“苏苏，这就是我摘给你的月亮，你忘了吗？”
　　黎苏眼睛一亮：“我好喜欢。”
　　而后，他踮起脚尖，主动搂上裴原的脖子，用力的吻了下去。
　　这是黎苏，为数不多的主动。
　　在这星光璀璨，圆月高悬之下，第一次那么主动的亲吻他。
　　裴原微微一怔，而后扣着他纤细的腰，大力的揉捏起来，唇舌在口腔里攻城掠池，吻得十分激烈。
　　“唔……”
　　吻着吻着，黎苏恍然间，觉得后脖颈那块腺体好像被刺激得越来越烫了。他不知不觉，想要更多，更多，更多。
　　如果有人不经意看到这一幕，就会发现两个长身如玉的青年在月色下，湛蓝的海滩边，浪花一层又一层的翻涌过来，他们紧紧搂在一起，深吻得十分美好。
　　因为他们是黎苏和裴原，不会管世俗的目光。
　　片刻后。
　　黎苏被裴原带回了帐篷，然后躺倒在里头，那人压着深吻而来。
　　

第115章 裴原和黎苏都有小孩啦！
　　裴原骤然将黎苏压倒在了身下，然后一点一点从他的额头吻到他的眉眼，再落在高挺的鼻梁，最后再落到那片薄软的双唇上，反复摩挲。
　　黎苏嘤咛出声：“唔…阿原…”
　　“发情期来了，是不是腿软的厉害？”裴原哑着声说。
　　“唔…是有点儿……”黎苏快分不清现在到底是喝酒喝得头晕，还是被发情期弄得神志不清了，下意识的搂紧裴原的脖子，“晕得厉害。”
　　“那苏苏现在是不是很想要呢？”裴原轻轻勾起唇角，一点点危险的越往越下：“裴哥可以帮你。”
　　“帮我什么？”薄荷草的信息素渐渐蔓延开来，黎苏喘着气：“给我做个临时标记吗？”
　　“不止是临时标记。”
　　裴原说完后，俯身而下。
　　黎苏立刻瞪大了眼睛！
　　“……别！”
　　“舒服吗？”
　　“唔……”
　　……
　　宋初晨今晚借酒消愁，不小心也喝多了酒。被沈褚白一晃一晃着搀扶回来，他一人分饰两角，一会儿嘴里骂着沈褚白混蛋要抛妻弃子，一会儿又喃喃着自己好舍不得沈哥，呜呜呜的。
　　“沈褚白你这个负心汉！竟然要出国留学！”他愤愤念叨，而后又变了种语气：“不行，你不能这么说沈哥，沈哥对你多好，自己心里没点数吗？”
　　沈褚白在边上听得忍俊不禁，他的小晨也太太太可爱了。
　　原来一直以来都是刀子嘴豆 腐心。
　　“诶！你笑什么呢！”宋初晨眯着眼，推了他一把，“你是谁啊你就敢笑！诶…不对，你怎么长得那么像沈褚白那个混蛋？”
　　沈褚白一把扣住他的手腕，将他距离无形拉进了些：“看清我，我到底是谁？”
　　“你……你是沈哥吗？”宋初晨又像小白兔似的迷迷糊糊瞪着眼睛，“沈哥，要抱抱。”
　　他一下扑倒了沈褚白的怀里，奶糖的信息素渐渐散发了出来，惹得沈褚白很想咬他一口。
　　“抱，沈哥这段时间也想小晨，可是小晨一直跟沈哥闹脾气，沈哥很伤心。”沈褚白抱得他很紧，口气委屈。
　　“小晨…小晨……不是故意让沈哥伤心的。”小兔子很快就红了眼睛，“只是…呜呜呜，我好怕沈哥以后变得优秀之后就看不是上我了。都说两个人是要一起变优秀的，我怕我以后会追不上沈哥的步伐，渐渐地，沈哥就不喜欢我了。我好羡慕苏苏和裴哥，他们那么优秀，可以一起进步。可是我……家世和智商都和沈哥差那么大。”
　　原来他一直在担心这个。
　　沈褚白不禁失笑出声：“智商虽然小晨是变不了了，但是小晨也可以变得更优秀。沈哥相信你。”
　　“真的吗？”小白兔说着说着眼睛通红：“我就怕以后沈哥不要我了，所以…所以我就陷入了一个死胡同。”
　　“不会的，沈哥永远都不会不要你。小晨永远都是我的宝贝。”沈褚白紧紧拥抱住了他，“所以，别再和我冷战了好吗？再冷战下去的话，我真的要受不了了。”
　　宋初晨软软抱住他。
　　“我也不想和你冷战……唔……”
　　月色之下，两个人站在沙滩边亲在了一起。
　　今晚露营是情侣们的狂欢，单身狗的寂寞。但是这一夜的海滩很美，海鲜很好吃，月色很亮，大家一辈子都不会忘记。
　　回到学校后，同学们继续进入到激烈的学习。
　　一晃眼到了学期期末，大家在各种恶战之下成绩普遍都提高了，同时近视的度数也都不约而同的加深了。
　　在黎苏那六大本的习题册中，裴原的成绩简直得到了十分神速的进步，一跃而成了年级前三，几乎都要直逼黎苏的第一名宝座了，但是他离第二名还是有些差距的。
　　他俩这对模范情侣在学校又被大家亲切的称为“学霸夫夫。”受大家的关注度十分之高。
　　这天下午，黎苏的抑制剂用完了，裴原陪着他去小卖部买。
　　他们一口气买了好几盒，裴原看到气味阻隔剂的时候，忽然停住了脚步：“对了苏苏，你的气味阻隔剂还有吗？”
　　他可不想让别人闻到黎苏的薄荷草信息素，那可是他专有的味道。
　　黎苏一怔，也停下步子：“好像只剩一点了。”
　　“那就再挑几瓶，回去备用。”裴原说完开始挑挑拣拣起来，小超市最近新上市了很多新的气味的阻隔剂，他感觉黎苏以前老用无味的，得换个口味试试。
　　“苏苏，你喜欢柠檬味的吗？”他挑起一瓶金黄色的问。
　　黎苏缓慢摇头：“柠檬我感觉太酸了吧。”
　　“那薄荷…？”裴原又摇头：“不行，薄荷跟你身上的味道太像了。那…牛奶咋样？”
　　黎苏头摇得十分坚决：“不要。大男人喷什么奶味，你以为我是宋桥吗？”
　　坐在教室里的宋桥忽然莫名其妙打了个大大的喷嚏。
　　他揉揉鼻子：“诶？是谁在想我？”
　　两人挑挑拣拣了一阵，裴原给黎苏挑选了几个新奇的味道，红酒味、葡萄味、白兰地味还有个蓝莓味。
　　“看来你还挺喜欢水果味的啊。”黎苏挑起眼梢，“不会你其实喜欢的是水果味的OMEGA？”
　　“哪有啊苏苏。”裴原在男生耳边喑哑道：“只是想跟你再试试别的情趣罢了。”
　　话音刚落，黎苏就踩了他一脚。
　　两人没想到，他们选气味阻隔剂这一幕被腐女看到了，顿时放在学校论坛里大肆张扬。
　　【一楼】：我靠姐妹们，你们猜今天在小超市看见什么！看到裴原和苏神两个人当众选气味阻隔剂的味道诶！两个人挑挑拣拣的，裴哥还选了不少味道不一样的。你们说！这跟选避yu
　　套有什么区别？！
　　【二楼】：我靠他们这么刺激的，当众就开始选避YUN套的味道了？
　　【三楼】：传下去，苏神和裴哥在小卖部选避YUN套了。
　　【四楼】：传下去，苏神和裴哥要生小猴子了。
　　【五楼】：传下去，一年之后，苏神和裴哥就有双胞胎了。
　　……
　　论坛里的谣言一个接着一个的越说越离谱，偏偏乔伊伊也喜欢看这些八卦，看到这俩大佬的八卦时，忽然惊叫一声：“裴哥！苏神！你们俩有小孩了？”
　　此话一出，全班震惊。
　　马安远喝得水直接“噗”得喷道了宋桥的脸上：“什么？苏神裴哥你们生小孩了？”
　　宋桥震惊的擦了把水：“小孩？龙凤胎还是双胞胎？什么时候生的？怎么一点动静都没有？”
　　王凯：“我靠？我要做干爹了？男的还是女的？”
　　“小孩想好叫什么名字了吗？满月酒办了吗？”景晚哈哈一笑，大家越说越离谱。
　　裴原：“……”
　　黎苏：“……”
　　两人的脑门上不约而同的升起了一个巨大的问号。
　　这都什么跟什么？
　　“谁说我和苏苏有小孩了？”裴原佯装皱眉，猛拍了下桌子，“知不知道这年头造谣犯法啊？想让警察叔叔把你们抓进局子里吃牢饭啊吗？”
　　乔伊伊：“…裴哥，是论坛里说的。她们已经讨论到你和苏神的孩子上幼儿园的问题了。”
　　黎苏：“……”
　　“这都什么跟什么？我自己都不知道自己有个幼儿园的儿子。”裴原哭笑不得，“论坛都怎么说的，给我看看。”
　　然后他看到了幼儿园之后，论坛里的人在大肆夸赞他俩的成绩的事情。
　　【九十九楼】：太牛了太牛了！他们小孩以后肯定聪明啊，肯定是个天才！你看现在黎苏是第一名，裴原是第三名，他们中间就差了个老二，我好羡慕这种势均力敌的爱情！怪不得他俩能公开恋爱呢！
　　【一百楼】：他俩以后在一中肯定能名传千世，是个伟大又浪漫的传说！长得好看，成绩又好，恋爱还谈的那么甜。我真的慕了，小孩子肯定也不会差的！
　　【一百零一楼】：羡慕了，我也好想有这种基因啊。以后我们去组团偷小孩吧。
　　……
　　我去，偷小孩都出来了，更何况他俩啥也没干，小孩都没生呢。
　　裴原简直哭笑不得。
　　黎苏看了之后也忍俊不禁，觉得这帮腐女想象力真强不去写书还真是可惜了。
　　“澄清一下，我和裴原现在还没有小孩。至于以后有了也会通知大家过来喝满月酒的，至于干爹的事情，看情况，看以后哪位混得最好，可以有幸当我们儿子的干爹。”黎苏一本正经道。
　　“要混得咋样才算最好啊？”宋桥摇头晃脑。
　　裴原：“至少年薪百万起步吧，不然都不够看了。”
　　“告辞，二位！”宋桥连夜扛火车跑了。
　　大家在闲暇时期开了一波二人的玩笑后，又继续低头奋战了。裴原忽然对这个问题来了兴趣，凑过去问：“对了苏苏，那你以后觉得咱们生几个小孩好？”
　　

第116章 老子看起来很受吗？
　　裴原这猝不及防一问，黎苏竟然开始沉思，过了一会儿，他认真说：“一个吧。”
　　“一个啊？”裴原眉梢潋滟挑了起来：“苏苏难道不想儿女双全吗？”
　　“我怕生两个小孩会很吵，叽叽喳喳的。”黎苏说，他向来喜欢安静。
　　“噢，差点忘了苏苏不喜欢太吵的。那就生一个吧，生个小女孩好了，以后给她亲亲抱抱举高高。”裴原已经陷入幻想了，“而且听说小女孩特别黏人，到时候肯定爱粘着你。”
　　喜欢黏人啊……
　　黎苏一听：“那还是生男孩儿吧，省事。”
　　裴原：“……”
　　过了半晌，黎苏眼花缭乱地转着笔认真思考了一会儿，又回头说：“不然，我觉得还是生两个吧。”
　　“嗯？怎么忽然改变主意了？”裴原扬起眉梢。
　　黎苏淡淡说：“因为我想到如果只生一个的话，那么无论男孩女孩都会很粘人，不如还是一口气生两个，让他们自己玩儿去，就不会烦到我们了。”
　　裴原：“……”
　　未来小孩：“……”
　　大家围绕着黎苏裴原小孩的话题讨论得十分开心，忽然一个OMEGA惊道：不对啊，裴哥是alpha，苏神是beta，他们生哪门子的小孩？？？
　　论坛上的人也接连反应了过来。
　　对啊！
　　一个alpha和beta生哪门子的小孩？
　　然后又一个beta反应过来了：不过这也不对啊，如果苏神是beta，他们在小卖部挑什么气味阻隔剂，这不是OMEGA才会挑的东西吗？我们beta都是没有信息素和发情期的呀！
　　论坛接连炸了。
　　【一楼】：我靠我们怎么忽然忽略这点了！他们一直都是AB结合啊！难道、难道裴哥其实是OMEGA装alpha？天哪，这直接把我的三观给震惊到了！！！
　　【二楼】：很有这个可能。我觉得苏神看起来那么冷，那么绝，一点儿也不像是一只OMEGA。还是裴哥更像一点诶！
　　【三楼】：天哪，幻灭了。我一直以为裴哥是个alpha！暗恋他半年他竟然是OMEGA？我去跳河算了姐妹们！不要拦我！！！
　　……
　　论坛上的人议论纷纷，这个帖子的讨论量直接登顶第一。
　　乔伊伊紧跟时事，发出质问：“啊啊啊啊裴哥！！现在论坛上都说你是OMEGA！！你、你不会真的是OMEGA吧？？”
　　“我靠，阿原竟然隐藏了这么久？”沈褚白忍不住爆了粗口。
　　宋桥的笔再次掉在地上：“不会吧不会吧，裴哥和我是一个品种啊。”
　　他们齐齐回头，发现后边两个人竟然不在座位上，应该是去盥洗室接水了。
　　马安远感觉世界都要幻灭了：“裴哥是OMEGA，他竟然是OMEGA，但是他看起来那么的攻气十足……这真的是真的吗？我竟然和两个OMEGA待在寝室里？？”
　　“不然呢，我感觉苏神一点儿不像OMEGA，哪有那么冷的小O。”王明揣摩道。
　　裴原和黎苏一踏进教室门，就赶紧气氛不大对劲，大家的目光都齐齐盯着他们，十分的探究，还带着点儿饿虎扑食的味道。
　　裴原：“咋了这是？论坛又编出什么新花样的了？”
　　黎苏面无波澜的端着水杯往座位走。
　　乔伊伊代表大众颤颤巍巍的发声问：“那个裴哥，我们就是想问个问题，你…你真的是OMEGA吗？”
　　话音刚落，裴原的脸惊了。
　　黎苏顿时停在了原地。
　　“你说什么？我是OMEGA？”幸好没在喝水，不然肯定一口水喷出来呛的死去活来。
　　“是…是这样，因为论坛上的忽然发现你俩是AB组合，按理说不该去买气味阻隔剂的。所以大家就大胆猜测了裴哥你是不是隐藏的OMEGA……”乔伊伊说的时候感觉额头都在冒汗。
　　大家为她的勇气很捏一把汗。
　　裴原：“……”
　　他缓缓抬起头，指着自己这一张明艳肆意的脸庞，说：“老子看起来很受吗？”
　　大家，摇摇头。
　　“不，不是这样……”
　　“没有，裴哥你攻气十足啊！”
　　黎苏唇角似有若无勾起一个浅笑。
　　“那为什么觉得小爷我是O?？？”裴原作为一个顶级纯正alpha忽然很不能接受，他一直都觉得自己攻气十足，现在居然被全班质疑自己高贵的alpha身份？？
　　开玩笑？？
　　“可是…苏神看起来一点儿也不像OMEGA…他一点儿都不柔弱。”乔伊伊抖了两抖。
　　“那就是说我？？很柔软？？”裴原惊得眼睛都要瞪大了，他猛地一拍桌子，“我是A！纯正的A！你们要是不信的话，谁可以出来和我单挑一下信息素，看小爷能不能把你压倒就完事了。”
　　看到男朋友自尊心处于炸毛的边缘。
　　黎苏微笑的、又淡淡然的走到讲台桌面前，宣布了一件事：“不好意思，大家，隐瞒了大家这么久，其实我才是OMEGA。”
　　在座哗然。
　　“苏神！！！你竟然是OMEGA！！！我靠，绝了，你之前和alpha打架打得那么凶，我们是一点没想到啊！”王明惊了。
　　裴原危险的磨牙：难道小爷打架就不凶？
　　你们这帮人眼睛是不是长在屁股上！
　　黎苏微微一笑：“之前我确实是个BETA，但是有天不小心分化成OMEGA，就没和大家说了。”
　　“我就说怪不得呢～一个alpha和一个beta怎么会忽然走到一起～”乔伊伊捂着嘴笑。
　　裴原眼睛一瞪：“就算苏苏是个beta，还是alpha，我都会和他在一起！这点毋庸置疑！”只是OMEGA的好处就是，他们未来还可以有两个可爱的宝宝哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
　　“可以可以，神仙爱情，大家掌声鼓励！”景晚起身带头鼓掌，全班掌声如雷。
　　搞得好像现在已经参加二位大佬的婚礼现场了。
　　物理老太太来上课的时候一脸惊讶：“你们班今天这么热情欢迎我？平常不都是脸挂到下巴以下了吗？真是太阳打西边出来了。”
　　宋桥十分虚伪的说：“因为，我们忽然热爱上了物理。”
　　“很好，那今天就给你们班再多加两张卷子。”老太太笑眯眯。
　　众人：“……”
　　论坛上在知道黎苏是个OMEGA的时候久久不能回神，纷纷觉得黎苏真的是太给他们OMEGA长脸了！长得又帅又能打，学习还顶天的好，纷纷说裴原赚大了！！
　　裴小爷却有点儿不太高兴。
　　他纳闷，难道他和黎苏在一起那么受吗？
　　至于让大家怀疑他是OMEGA？？？
　　“怎么了，看起来跟霜打的茄子似的，蔫了。”黎苏转头看他。
　　裴原丧眉耷脸的：“只是忽然觉得自己是不是男人气魄还不够。”
　　话音刚落，黎苏忽然搭上了他的手背，一片微凉之感。
　　“不，阿原，你别这么想。”
　　裴原抬起了眼梢：“嗯？”
　　他还以为黎苏要安慰的时候，黎苏却扬起了唇角：“只是因为我太强了，所以他们误以为你是OMEGA，正常。”
　　裴原吐血了。
　　两人真正的身份曝光之后，腐女们再看到他俩眼神都不太一样了，学校的论坛里也新出了很多关于二人的同人文，有写的青涩的，也有写的十分香艳的，一半的小O心碎了，另一半的小O 却很为黎苏骄傲。
　　毕竟当今社会上主要还是alpha掌控着社会地位，黎苏这么优秀的OMEGA实在是太难得了！
　　十分之长脸。
　　今年的圣诞节没有下雪，学校也禁令不许再过洋节了，所以大家都十分简单，就互相送了个苹果。
　　宋初晨和沈褚白自从经过秋游那次也已经和好了，出国留学的事情暂缓，等高考结束之后再说。两个人也不想再冷战了，毕竟冷战是最最最难受的事情了。
　　现在又开始成天腻歪起来，宋初晨学习也认真了不少，有空的时候就会缠着黎苏问题目，立志要做更优秀的人，绝对不能原地踏步。
　　裴原晚上充当圣诞老人，偷偷在黎苏的枕头边放了个大苹果和一个礼物盒。没想到黎苏恰好睡得浅，被他一把抓住了手腕。
　　裴原朝他眨巴扎把眼睛：“苏苏？”
　　“……阿原？”黎苏睡眼惺忪的睁开眼睛，“你怎么这么晚还没睡啊……”
　　“因为我在当圣诞老人啊。”裴原轻声一笑，干脆直接躺到了黎苏的被窝里，一手环着住他的腰：“可能是我动作太响了，不小心把我的宝贝给吵醒了。苏苏快睡。”
　　黎苏察觉到枕边的礼物，感动：“不是说只送苹果吗？怎么又准备了礼物。”
　　“因为我想把最好的东西全部送给苏苏。”
　　

第117章 裴原领着媳妇儿回家过年
　　期末考试在一片下雪天中结束了。
　　不过今年的雪不像去年下的那么大，下的是一场绵绵的小雪，就覆盖了浅浅的一层，灌木丛和树枝上落了一片雪白的晶莹，风一吹抖落下来，煞是好看。
　　高三是一中最后一批考完试回家的，一帮人拖着行李箱回望这栋教学楼。
　　“这就是倒数第二个学期了，寒假一放再回来，咱们就毕业了。”马安远感叹道，“真是弹指一挥间啊。”
　　“换句话说，也是最后一个在一中度过的冬天了。”宋桥本来是很期待寒假的，现在居然还有些不舍起来。
　　王凯道：“时间真他吗的快啊，感觉那会儿老子还跟刚来一样。”
　　一帮人颇为感慨摇了摇头，继续拖着行李箱往前走。
　　“各回各家了兄弟们，咱们来年再见！”宋桥抱拳说道，“来年咱们还是一条好汉！”
　　“好的，提前对你们说新年快乐～”
　　宋初晨看着并肩的裴原黎苏二人，问：“苏苏，你今年过年和裴哥一起过吗？”
　　黎苏点头，他和家里的关系还是很僵，之前外婆叫他回去，他也没回去，因为一回去外公的血压就会升高，那还不如不回去。至于黎静也还在疗养院里，一过去就发疯的那种，每次只能站在边上远远的看着。
　　“我和裴原一起过年。”
　　“哇，就是之前我们暑假去的那个loft吗？”宋初晨羡慕道。
　　“是的，今年我和苏苏打算就住在外头过我们和和美美的二人世界。”裴原灿烂一笑。换做以前没住在一起的时候，他还一点都不想放假，现在一放假他就能和黎苏二人世界，别提有多开心了！
　　景晚说：“那就祝二位早生贵子，儿孙满堂了。”
　　裴原笑骂：“去你的。”
　　两人许久没有回到公寓里，一进去灰尘漫天飞，先是合力打了两桶水，把家里头里里外外的清扫一遍，黎苏有洁癖，一点儿灰尘都不能忍，把玻璃擦得锃亮锃亮的，这才舒服的送出一口气。
　　“来来来苏苏，给你捏捏肩膀。”裴原把行李都拿出来收拾好后，非常自觉的到黎苏身后给他捏肩膀。
　　黎苏笑了一声：“你这个捏肩膀的功力是越来越好了。”
　　“那是。”裴原骄傲的扬了扬下巴：“敢问客官满意否？”
　　“满意，十分满意。晚上奖励一顿小龙虾。”黎苏舒服的眯起了眼睛。
　　然后裴少爷的手按着按着，就越发不老实了起来，渐渐钻到了黎苏的衣衫下摆，顺着肌理沿了上去。
　　“唔，你干什么？”
　　“客官不是说我按的好吗，那能不能再给我点儿多的奖励？”
　　裴原释放出了自己的龙舌兰信息素，把黎苏摁在了沙发上，虽然他们现在还没到永久标记这个地步，但是亲亲摸摸一定是不能少的。
　　学校里在寝室碍着其他人在场不能太放肆，所以回到二人世界，是裴小爷最开心的一件事。
　　黎苏被他吻得双眼迷离起来：阿原，别闹。一会儿还要吃晚饭呢，你不饿吗？
　　“饿啊，但是秀色可餐。”裴原低低的在他耳边说，“比起吃小龙虾，还是苏苏的美色更对我的胃口。”
　　二人信息素交缠。
　　久久不散。
　　……
　　寒假开始后，裴原和黎苏在小家里过上了十分惬意的生活，每天一起起床，一起睡觉。白天的时候做卷子，复习各种题目，然后中饭一起做，但是裴原厨艺太差，只能在边上打打下手，具体菜肴由苏苏大厨负责。
　　下午两个人偶尔午睡，偶尔会挑一部电影，窝在沙发上看。
　　黎苏会窝在裴原的怀里，像一只慵懒又清冷的猫。
　　到了晚上，他们会一起下厨，或者突发奇想再外出找点好吃的东西，吃完之后再一起裹着围巾散散步，回家之后继续写卷子，刻苦钻研。
　　再饿了的话就叫外卖，啃着披萨看新上映的电影，边看边吐槽一些狗血不合理剧情。
　　总之，就是神仙眷侣一般让人羡慕的生活。
　　一晃临近过年，裴父打来了电话，让裴原后天务必回去过除夕夜。他其实对于裴原有家不回，住在外面的这种行为是表示不满的，但是老太太一直站在大孙子这边，裴父就没有办法。
　　但毕竟过年很重要，所以他必须让裴原回去。
　　“爸，不行，我要在外面过。今年你就和妈妈奶奶一起过吧。”裴原想着自己要是回家了，那黎苏就是一个人了。
　　裴父眼睛一瞪：“那怎么行，你放假后都多久没回家了，我不管，你必须给我回来！”
　　“不行，我就要在外面。”裴原固执道。
　　黎苏在旁边摇头：“阿原，我没关系的。过年你就回家吧，毕竟除夕夜都是要和家里人一起过的。”
　　但是裴原不听，反正黎苏就是他的家人！
　　最后还是裴父退了一步：“行吧，那你除夕夜的时候把黎苏也带回家来，让我和你妈妈好好看看，怎么样？”
　　裴原却还是道：“那你等等，我要先去问问苏苏的意见。”
　　裴父气结：“你！你这混小子！”
　　还真的是有了媳妇儿忘了爹娘，家都不回了！
　　挂完电话后，黎苏一怔：“……你爸爸让我去你家过年啊？这……会不会不太好。”
　　“不会的苏苏，反正你也是咱们家未来的儿媳妇。怕啥，臭媳妇还得见公婆呢，再说你这么好看，又这么优秀，提早见了早点定下来还是我们家的福气。”裴原笑吟吟的给他捏着肩膀，“至于我爸那边你别担心，你要是给你摆脸色，咱们直接扭头就走。再说了，他在我妈和我奶奶面前他也不敢！”
　　黎苏纠结了一会儿，最后在裴原殷切目光的注视下，还是答应了下来。
　　除夕前一晚，因为是第一次去男朋友家里过年，黎苏觉得两手空空的上门不太好，所以去超市打算买点东西过去，不然太难看了些。
　　“你爸爸喜欢喝酒吗？”黎苏问。
　　“一般吧，老头子比较爱喝茶。”裴原斟酌道。
　　“那我们去专业的茶店看看！”黎苏拉起他的手就走，裴原却慢条斯理的拿起货架上的茶叶垫了垫，“没事的，随便送。”
　　“那不行，这是我第一次去你家，怎么能随便送东西。”黎苏买了好几箱的人参还有烟酒，打算再去买一袋精品茶叶。他现在百忙之中还会兼职画画，在微博上小有名气，约好一篇能赚一千多块钱。
　　裴原二话不说帮黎苏全部买单。
　　黎苏：“我不用你帮我刷卡，我可以自己买。”
　　“苏苏，我也好久没回家了，按理说也得提点东西回去，我懒得再挑，咱们就当一起提回去算了。”裴原勾唇一笑。
　　黎苏拿他是一点办法也没有。
　　第二天两人起了个大早，上门拜访。虽说黎苏也是第五次来裴原家了，但是这次是最紧张的一次，毕竟是用男朋友的身份见家长了。
　　他无意识的抓紧了裴原的手。
　　“怎么，紧张啦？”裴原轻笑。
　　“有点儿。”
　　“没事的，有我在，他们不会把你怎么样的。而且我们家的人都很喜欢苏苏哦。”裴原捏了捏他的手，拉着黎苏进去了。李嫂一见到他们，立刻招呼：“阿原和苏苏来啦！”
　　“苏苏来啦！”
　　裴母一听到未来媳妇儿来的消息立刻快步下来，她今日穿了件绿色的长裙，整个人看起来非常年轻，保养得如同一朵盛放的花儿。
　　黎苏立刻道：“阿姨好，我是黎苏。”
　　“我当然知道你是苏苏啦，昨天一听到你和阿原一起来家里过年，开心的我是一晚上睡不着觉呢，来来来，快进来坐。”她看到黎苏手上拎着的一大堆东西，嗔怪道：“来家里就来家里，怎么还跟客人一样提东西来呢！说好了，下次可不许提东西来咯！”
　　然后她瞪了眼裴原：“你也真是，也不知道劝着点苏苏。”
　　裴原无奈道：“妈，我劝了呀。可是苏苏这是苏苏正式上门的一点心意，我也不好拒绝他吧。再说了，这也能体现他对你们的重视啊。”
　　老太太边笑边下楼：“苏苏的一番心意我老婆子就心领咯。”然后她拉着黎苏的手在沙发上说了一会儿的话，半晌，一道高大挺拔的身影也从二楼书房里下来，正是裴父。
　　裴父一副军人长相，不怒自威。
　　身型眉眼与裴原有三分的相似。
　　他快速打量了黎苏一眼，之前虽然在老太太寿辰的时候见过，但是没太放在心上，就以为是裴原的普通朋友，但是现在不免要认真看几眼了。
　　“叔叔好。”黎苏立刻起身，叫了一声。
　　裴原也跟着唤了一声爸爸。
　　裴父瞪他一眼：“你也还知道回家？”然后对着黎苏点了点头，“你好。”
　　之前他确实不太同意黎苏和裴原恋爱，但是知道黎苏的成绩之后，他又变向默认了这段感情。如今一见这孩子，眼缘还不错。
　　“欢迎你来我们家做客。”
　　

第118章 什么时候办婚礼啊？
　　“欢迎你来我们家做客。”
　　裴父这一出声，相当于已经变相认可了黎苏，虽然表情还是严肃的，但是家里另外两个女人都笑着松了口气。
　　“谢谢叔叔。”黎苏恭恭敬敬道。
　　几人坐在沙发上，唠嗑起了家常。
　　裴父之前就调查过黎苏的家世，发现他的家世是有一些复杂。父母在他小时候离异，母亲去了疗养院，父亲娶了总裁的女儿。现在黎苏因为谈恋爱跟家里弄得很僵。
　　“你的母亲现在还在疗养院里住着？”裴父开门见山。
　　裴母脸色一变，怪道：“裴行你干嘛一开口就问这个！”
　　裴原也皱起了眉头：“爸！”
　　黎苏却面不改色的应下：“是的，之前因为我谈恋爱，她的情绪太激动了，所以还在住院。但现在我和阿原时不时也会远远的看着她，病情比之前好一些了，医生说她现在还是不能受外界刺激，不然还会复发。”
　　“嗯，你妈妈好一点了就行。”裴父淡淡道，“反正我的意思是，你们两个恋爱可以，但是成绩不准掉下来。如果掉下来，你们这段关系可就保不住了。”
　　“爸！苏苏一直都是年级第一好吧，而且还是甩第二名二十多分你的那种，你怕啥。”裴原骄傲地拍了拍胸脯，“再说了，你儿子我现在也很厉害的好不好，这次期末考了年级前三！按照这样下去，A大B大还不是随我挑。”
　　“别自大，还没到最后。”裴父严肃道，“只要还没到高考，你们就绝对不可以掉以轻心。”
　　“是的，叔叔。”
　　裴父聊了一会儿后，也就起身去书房了。老太太说：“苏苏啊，你别在意哈。裴原他爸爸就这样，他虽然表面上不说什么，但是心里是认可你的。”
　　“我知道的，奶奶。”
　　如果裴原他爸不认可他的话，也不会叫他一起来家里过年了。
　　一家人下午唠唠嗑，吃吃李嫂亲手做的糕点，冬日的阳光晒进来，十分舒服。
　　老太太今天心情很好，因为两个大孙子回来了，陪她聊聊天，就很开心，还想让裴原和黎苏在这儿多陪她住几天。
　　但是裴原却不孝顺：“奶奶，那我和苏苏还是更想要二人世界一点。”
　　老太太叹了口气：“果然有了媳妇儿就忘了娘了，哎。”
　　晚上裴家的年夜饭也异常丰盛，是黎苏有史以来吃过最丰盛的一顿饭，期间裴原还在不断的给他夹菜，把面前的碗都叠得贼高。
　　“好了好了，我快吃不下了。”黎苏悄悄说。
　　“不行，奶奶说你最近瘦了，可得好好把肉养回来。”裴原说着又给黎苏的碗里夹了个大鸡腿。
　　老太太和裴母看着他俩这么蜜里调油的模样，嘴角忍不住勾起笑意。
　　裴父严肃的摇了摇头。
　　吃完饭后，老太太还塞给他们一人一个巨厚的红包，黎苏推拒着不肯要，老太太硬要他收下：“苏苏，你要是把我当做奶奶，你就给我收了。奶奶的一点心意，你都不要吗？”
　　裴原嘿嘿一笑：“苏苏，快谢谢奶奶呀！”
　　黎苏只好收了下来。
　　然后裴父和裴母也分别给他俩一人一个大包，那垫垫厚度，就知道里面有不少。黎苏有点受宠若惊，但是裴原硬要他拿了下来。
　　“没事的苏苏，你就当媳妇儿第一次上门的红包。”裴原挽起唇角。
　　黎苏：“……感觉来你家过年就像抢钱一样。”得来全不费工夫。
　　“就当存款咯，千万别有压力啦。以后我的家人就是你的家人～”
　　两人吃完饭后，又一起去院子里放爆竹去了。今年李嫂买了不少鞭炮，黎苏拿着仙女棒挥舞，裴原就在一旁咯咯咯的笑，然后给他拍照。
　　“来苏苏，比一个耶，笑得灿烂一点！”
　　黎苏便在烟花之下，笑靥如花。
　　画面咔嚓定格。
　　头顶，烟花四射，一朵朵绽开，繁花似锦，美轮美奂。
　　年夜饭前，外婆也给黎苏打了电话，让他不要再和家里怄气了，乖乖回来吧。外公却在旁边怒吼：这小子还回来干什么啊！不要再叫他回来了！一看到他我就生气！
　　黎苏沉默之后，还是祝了他们一声新年快乐。
　　或许只有时间，才会让彼此之间的关系越来越冷静吧。
　　江挽挽也给他打了电话，问他今年过年在哪里过，黎苏说跟裴原一起过，江挽挽说：“哇，那岂不是很幸福吗？祝福你呀哥哥。”
　　“我想我再过一年或许也要祝福你了。”黎苏浅浅勾起唇角，想起了景晚和江挽挽。
　　“哎呀，哥哥你说什么呢！”江挽挽跺脚，“祝你新年快乐鸭！”
　　“新年快乐。”
　　班级群里这一晚上也是热火朝天。
　　群里每到这个时候，又开始了疯狂发红包的环节，谁要是手气第一名，就要负责发红包，宋桥今晚很惨，一直都手气是第一名，所以不断地在发红包。
　　【宋桥】：两张磕头跪地求饶的表情。
　　【宋桥】：各位爷，饶了我吧，今晚我手气好也有错吗？呜呜，我不想再发了，我爸妈今天刚给我的压岁钱我已经全部当红包发出去了！
　　【马安远】：愿赌服输啊小桥子，赶紧的，继续的，哥几个等着抢呢。
　　宋桥快哭了。
　　还是景晚少爷抛了个一千放在班级群里，大家一拥而上。
　　【王明】：谢谢景少，祝景少今年成功追到心仪的女神！
　　【王凯】：谢谢景少，祝景少今年早生贵子。
　　【沈褚白】：谢谢景少祝景少今年夜夜笙歌，儿孙满堂！
　　【景晚】：去你们的，红包都赶紧给我吐出来。
　　裴原和黎苏也加入了抢红包大战，不过他们这几个少爷每年都是发红包发的最多的，毕竟压岁钱的收入都能有好几万了，发个几千块不算什么。
　　【宋初晨】：苏苏，你今晚和裴哥两个人怎么过呀，又是吃火锅吗？哈哈哈哈哈哈哈。
　　【黎苏】：今年在阿原家过的。
　　大家一惊。
　　【乔伊伊】：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊我们连男朋友都没有，苏神你已经去见家长了！！怎么样啊，婚期定了吗？是就在毕业以后吗？以后酒席摆几桌定好了吗？
　　黎苏：“……”
　　他看着手机屏幕一连串的问题无语了一下，为什么女生们的思维可以跳脱的这么快？
　　裴原摸着下巴沉思：“或许这就是男女的参差吧。”
　　裴原勾着唇角回道：【目前就见了家长，还没定婚期哈，不过放心以后结婚了摆酒一定会叫叫你们的，到时候给我按人头交份子钱。】
　　【好的，一定到！】
　　【没问题，那我就等着喝你们的喜酒了！！！】
　　……
　　裴原笑着扫视了一眼手机消息，忽然搭上黎苏的肩：“苏苏，打算什么时候嫁给我？”
　　黎苏挑起眼梢：“这个嘛……我要再考虑考虑。”
　　“还要考虑呢？”裴原危险眯起了双眸。
　　“毕竟你求婚都没求。”黎苏轻哼一声，“还想我嫁给你？想得美。”
　　裴原哈哈一笑。
　　两个人在院子里放满了仙女棒。
　　零点之际，裴原轻吻上他的唇角：“苏苏，新年快乐，这是我们在一起过得第二个新年了。”
　　黎苏那双清冷的眼眸里此刻住满了璀璨的星光。
　　“阿原，你也新年快乐。”
　　除夕夜过去之后，假期结束。
　　这个学期一开始后，就意味着高中真正结束了。
　　正如老王所说的，这是最后一场没有硝烟的战争。
　　大家开学之后都在拼尽全力，写卷子，做题目，教室都是伏案刻苦的身影。
　　下课时候的气氛也不如往常那般热烈，班级里再也不会出现追逐打闹的身影了。大家基本还是趴在桌子上写题目，要么就是去问题目的路上。黎苏的桌前永远都挤满了一堆问题目的人，他也不厌其烦的讲解。
　　裴原捧着本作文书背诵得摇头晃脑，十分认真。
　　冬日渐渐过去，春天慢慢来临。
　　“明天就要月考了，怎么办，我好紧张。”宋桥晚上回寝室说。
　　马安远安慰他：“别紧张，放平心态啊兄弟。越是节骨眼就是越要放平。”
　　“呜呜呜好想摆烂，可是我不敢。”宋桥摸着头，“你们有没有什么好用的生发液推荐一下，我怎么感觉我最近学着学着开始秃头了？”
　　黎苏：“我暂时还没有这个方面的烦恼。”
　　裴原甩着一头浓密的秀发：“小爷的头发很多，还想掉一点。”
　　宋桥：“……”
　　随着时间越来越近，大家也开始考虑要报什么样的大学。黎苏想去A大，裴原也就跟他一起努力考A大，以他现在的成绩，只要发挥稳定就绰绰有余。
　　而宋初晨现在也想开了，他觉决定好好学习一起和沈褚白去国外留学。
　　既然他们都这么爱对方，就不能放开彼此的手。
　　还有，异地恋什么的，简直太苦了。
　　“诶，你们对异地恋有什么想法的？”沈褚白今天来了兴趣，忽然抛出了一个问题，给终日学习沉闷的班级增加了点儿欢乐气氛。
　　

第119章 让我们一起顶峰相见
　　“异地恋啊。”王凯拉长调子，“不就是两个人的感情，四个人的恋爱？”
　　宋桥差点一口水喷出来：“咳咳咳、什么东西…”
　　景晚摸着下巴，凉飕飕的打量了他们两对情侣一圈：“有道理哦，我听说异地恋挺好的，四个人都可以平安无事。就是在自己大学里各谈各的那种，听起来是不是很刺激？”
　　沈褚白用一种“你是不是有病的”眼神看着他：“那景少，我祝您以后也谈这种美妙的异地恋呢。”
　　景晚忙摇头：“别，千万别，我就一时口嗨。”
　　不过这话还是在沈褚白的心里留下了点儿隐患，他要是和小晨分开了那就是异国恋，连时间都不一样，到时候他发个晚安，小晨早上刚醒，他入睡的时候，小晨去背着他嗨吧怎么办？
　　而且小晨还那么可爱，要是被别人看上了然后再用尽手段抢走了……不行！绝对不行！
　　“小晨，你必须和我一起出国！”沈褚白牢牢抓住了宋初晨的手。
　　与此同时，裴原也抓紧了黎苏的手，坚定摇头：“反正我和苏苏是绝对不可能异地恋的，想都别想。”
　　再说了，就算他们异地，也绝对不可能发展出四个人的情况。
　　高三下册过得飞快，校园里的任何活动都再与他们无关，他们的紧要任务只有学习学习再学习。时间一眨眼从春天步入了夏天，头顶的吊扇开始无休止的转动。
　　高考体测再过一星期就要开始了。
　　按照老王的话说体测就是送分题，一定拼了命的都要拿到手。
　　大家为了能拿满分，各个都拼了老命的去练习跑步，天一蒙蒙亮，全班就去操场锻炼。
　　特别是宋桥，他的体力很差，现在为了努力，他一天都要跑十多圈，经常跑到苟延残喘，晚上累得腿都抬不起来，马安远给他揉一下，他就叫一下的那种，但是第二天爬起来还是照样跑。
　　“哎，小桥子看来还真是拼了啊。”王凯感叹。
　　景晚说：“都现在了，还有谁不拼呢？”
　　“喏，那边两个，树底下乘凉的。”沈褚白朝那头努了努嘴。
　　只见裴原和黎苏一黑一白的坐在大榕树底下，裴原手里拿着冰条，拆掉包装，递到黎苏的嘴巴里，而黎苏慢悠悠的开瓶饮料，放在他手上。
　　二人身型俊朗，眉眼精致，对比场上那些累死累活的人，真的是不要太惬意了。
　　“苏苏，你等会儿还要练练跳远吗？”
　　黎苏想了想：“可以。”
　　然后两人一起走到跳远区，随着一声令下，裴原先无比风骚的跳了一个三米二，大家惊呆了，顿时拍手叫好。
　　黎苏紧随其后，跳了个三米。
　　“牛啊，两个大佬！”
　　“好轻松啊救命！为什么我每次感觉自己跟灌了铅一样！”
　　两人举手投足间不紧不慢的，非常从容，每项项目都是绝对逆天的存在。
　　“还练吗？”裴原扔完铅球，甩了甩手，问。
　　黎苏摇头：“不练了，回去刷题去。”
　　“好。”
　　在一众艳羡的目光中，二人渐渐远去。
　　宋初晨是个小O，体力也很不行，之前一千米的体测他从未及格过。沈褚白就一遍一遍陪着他跑，然后鼓励他，给他加油。
　　“不行了…沈哥，我真的好累啊…”宋初晨跑了两圈之后就上气不接下次，脚下就跟灌了铅似的沉重。
　　“撑住，小晨。”沈褚白看了下计时时间，“今天你只要在三分半跑完一千米就已经是巨大的进步了，快冲啊宝贝！”
　　宋初晨在他的鼓励下，使出吃奶的力气继续往前跑。
　　体测那一天，绝大部分的人都紧张的一晚上没睡。只有黎苏裴原二人精神饱满，一个人插着兜兜，另一个目光淡淡的。
　　宋桥紧张得心脏都快跳出来了。
　　“啊啊啊啊啊啊好紧张啊，一会儿就要一千米了，我好怕自己过不了。”他最近每天跑步都快跑吐了，就是为了拿这个满分。
　　马安远拍拍他肩膀：“别怕，正常发挥就行。你已经比以前进步很多了。”
　　宋初晨也心跳如擂鼓，紧紧拽着沈褚白的袖子，说自己害怕。
　　沈褚白轻柔的拍着他脑袋：“一鼓作气就行了，沈哥相信你。”
　　“好！”
　　裴原双手抱臂，懒懒勾着唇角：“苏苏，一会儿结束了晚上吃什么？”
　　“我想吃鳗鱼饭，好久没吃了。”黎苏淡淡道。
　　“行，那就吃鳗鱼饭，还要再加两瓶快乐水。”
　　两位和集体上场之后，随着一声令下，直接冲到了最前面，而后一直处理遥遥领先的状态。黎苏和裴原几乎都是并肩而跑，扬起白色衣角如同空中绽开的纯洁小花。
　　两分半。
　　两人直接跑完了1000米！
　　同时第一！
　　裁判看到秒表都惊呆了，这都直接打破学校记录了！
　　他们已经跑完的时候，后边还有人的还有一大圈。
　　这就是世界的参差。
　　黎苏停下来后，抱着膝盖喘了一会儿气：“走不走？”
　　“走，吃好吃的去。”
　　两人就像是参加了一个小测试似的，扬长而去。
　　索性这次大家的成绩都很不错，全部人都拿到了满分，宋初晨本来不行的，最后再沈褚白的狂鼓励下，终于一股气冲到了终点。
　　他最后跌倒了沈褚白的怀里：“我……我成功了吗？沈哥。”
　　“成功了小晨，你成功了！”沈褚白喜笑颜开，大庭广众之下，紧紧拥抱住了他，还高兴的把宋初晨抱在怀里直转圈。
　　旁边景晚连忙道：“嘿，你们注意点，这还是在操场上。一会儿给老周看到了，咱班就又多一对去教导处的情侣咯！”
　　沈褚白这才放了宋初晨下来。
　　不过老周眼尖，看到这一幕也走过来，皱眉：“怎么回事啊你们？大庭广之下的搂搂抱抱，成何体统？我知道你们刚参加完体育高考，但是！这种行为我也不允许发生的！”
　　沈褚白脸不红心不跳：“老师，我们就是太激动了，没别的意思。”
　　真的？老周持续怀疑。
　　宋初晨也点头：“而且他是我表哥，老师你放心吧。”
　　老周脸色变幻莫测的走了。
　　王凯哈哈大笑：“小晨你真行啊，张口就来。”
　　“那还是沈哥教的好。”宋初晨娇羞低下了脸，轻轻捶沈褚白的胸口。
　　体测结束以后，高考只剩下了最后一百天，学校举行了百日誓师大会，全体高三学生聚在操场上，在底下宣誓自己要好好考试的决心！
　　老周在上面铿锵有力的念道：“同学们！我们的高考只剩下最后一百天的时间了！再一眨眼过去，这个高中都要结束了！我多次说过，高考是你们最后一场没有硝烟的战争，绝对了你们以后未来是如何，所以一定要拼命把握！在这最后一百天时间里，绝对不可以给我掉以轻心，知道吗！”
　　“知道！”
　　底下高三学子嗓音如雷。
　　老周经过激情演讲之后，再由学生上去代表宣誓。
　　黎苏同学作为常年登顶第一宝座的人，这个宣誓自然非他莫属。
　　他穿着纯白色的校服短袖，黑色裤子，显得腿极长。
　　在盛夏的阳光中，在各位同学和老师殷切的注视下，黎苏登上了主席台的位置，青年面容清冷精致，好看得咄咄逼人，不知收敛。站在那儿，他就像是一幅风景秀丽的画。
　　裴原站在底下，十分骄傲：“看到没，这就是小爷的男朋友。”
　　闪闪发光。
　　是他们的高三学子代表。
　　“看到了看到了，真帅啊。能不能这个男朋友借我一天？”
　　裴原立刻踹了王凯一脚：“你小子做梦！先给我去死！”
　　江挽挽在教学楼处，伸长脖子使劲往操场那头张望：“嗷嗷嗷苏苏哥哥，苏苏哥哥上台演讲啦！”
　　旁边的小姑娘们也使劲看，闪出了亮晶晶的星星眼。
　　“好帅啊！不愧是苏神！挽挽，我们好羡慕你哦，有个帅的哥哥！”
　　“那是。苏苏哥哥可是从小帅到大的哦！”江挽挽骄傲扬起眉眼，“不过他现在是裴原哥哥的了，你们可想也不要想！”
　　……
　　黎苏上台以后，拿起话筒：“大家好，我是黎苏，作为一名高三学生，我庄严宣誓：严格自律，惜时如金，奋斗拼搏，以学为乐，相信自我，挑战自我，不断超越。做到无愧于父母，无愧于老师，无愧于未来！用我们青春的激情珍惜最后一白天，奋斗一百天，拼搏一百天，让青春无悔，为母校争取辉煌！”
　　台下掌声如雷。
　　举起手跟黎苏一起宣誓，顿时群情激昂，十分热烈。
　　而裴原站在下面，就那么一动不动注视着台上那个耀眼的人儿，黎苏虽然站得那么高，他望下去的时候眼里也唯独只有裴原一人。
　　青年肆意张扬，穿着一身红色短袖，十分瞩目。
　　他们一眼万年，深深看着彼此，说出百日誓师的誓言。
　　“最后一百天，我们一起努力，一起奋斗，一起拼搏。”
　　最后再一起登上顶峰。
　　和你。
　　

第120章 裴原保送上了A大
　　一模、二模、三模一晃而过。
　　三模这次出得题目太偏，很多人都没有考好。以至于大家心中那根紧绷着的弦一下就断了，有人兵败如山倒，感觉好像再怎么学都没用，都追不上，竟然有了快放弃的意思。
　　也有熬不住的小O们绷不住心里的压力，偷偷哭了好几次。
　　宋初晨这几天眼睛都是红的，他生怕自己高考发挥时常，去不了和沈褚白一样的大学。
　　“我去，这三模的题目是人能出的吗？这么变态的难，是不是想让我们跳楼算了。”王凯这次也没考好，开始了极端发言。
　　景晚叹了口气：“不过这次大家都普遍考得都不好，我觉得就是题目出得太偏了，跟我们个人能力是没什么关系的。不要这么气馁嘛。”
　　“要是高考是这种难度，我也觉得自己不用活了。”宋桥沮丧道。
　　“这出卷人题目出的太花了。就跟癞蛤蟆似的，五花八门。”王明垂头丧气。
　　一时之间，一班的士气低迷了下来。
　　裴原这次也没考好，语文不小心写偏题了，所以整体分数掉了下来。一下全市几十名排开去了。现在做题目绝对不可以粗心，如果粗心了扣了一分，那排名在千军万马中就是直接往下狂掉。
　　只有黎苏还稳稳当当的身处绝对的第一。
　　只因为他是苏神。
　　裴原嘴上不说什么，心里头也会有点儿难受。会时不时产生一些奇奇怪怪的想法，生怕自己高考时会发挥失常，名落孙山，这样就够不到苏苏的距离了。
　　他无法想象自己大学和黎苏在一起。
　　黎苏也劝诫过他多次，裴原也是面上应好，但是心里还是会不由自主的想多。
　　三模结束后。
　　黎苏和裴原忽然被一起叫到了老师办公室。
　　办公室里就老王一个老师，气氛却无端有些凝固。
　　裴原眉梢挑了起来：“怎么了老师，忽然这么神神秘秘？不会…看我这次没考好，想让我们分手吧。”
　　老王笑了一下：“这倒没有。再说了偶尔的一次考试失常是很正常的事情，别把一次失败放心里去。今天我把你们叫进来，是想说一件很重要的事情。”
　　黎苏问：“什么？”
　　“关于保送的名额。”
　　两人俱是一怔。
　　竟然还真有保送的名额？
　　“因为你们两个上学期参加了全国物理大赛获得了一等奖，再加上平时的一模二模三模成绩都还不错，所以A大有一个保送名额，这是一中第一次有A大保送的名额，就算之前有保送，那都是B大和C大，这A大只有一次！而且也只有一个！”老王说着说着还激动起来。
　　黎苏皱眉：“只有一个？”
　　“是啊。所以老师才会把你们叫进来，想商量下给谁这个名额。”
　　裴原立刻道：“那我们两个中肯定是给苏苏啊，苏苏成绩那么好，每次都是全年级第一，给他那是当之无愧。至于我的话，拼拼高考就好咯。”
　　他两手一摊，非常的轻松，仿佛在讨论晚上该吃什么。
　　黎苏摇头：“老师，给裴原吧。”
　　他不需要保送名额，他可以自己考。但是裴原他能明显感觉到自从三模失利后，心态变得不好了一些。如果这个名额给裴原，他去高考，两个人以后必定能一起去A大读书。
　　黎苏对于自己向来有这种绝对的自信。
　　裴原一怔：“……苏苏。”
　　他还是摇头，斩钉截铁说：“我可以靠自己，不需要保送。”
　　“保送不是一种你认为的懦夫行为，这是相对安全的一条路。”黎苏直直望向男生那双潋滟的眸子，“你不用觉得不好意思还是什么，这就是你应得的名额。”
　　“可是苏苏，这个应该是你的。”裴原当然知道黎苏在顾虑些什么，但是他一时之间做不到坦然。
　　“老师，就这么说定了。保送名额给裴原，然后我去高考。”黎苏同样肯定的转头道，“我之前答应过学校，就算我谈恋爱，我照样可以拿高考状元。”
　　裴原沉默了一瞬：“苏苏……”
　　其实老王心里也是这么想的。
　　虽然裴原的成绩已经进步很多，考A大也是绰绰有余，但是偶尔发挥还是不稳定，如果高考那天出现什么状况，他就难说了。
　　但是黎苏确实一直都那么稳定，不管发生什么事情，他都永远可以维持第一。而且黎苏的成绩太逆天，学校也指望着他可以拿一个高考状元。
　　黎苏转身，裴原追了上去。
　　“苏苏，我不需要保送！我可以高考的！你没有必要把你的名额让给我！”裴原倔强道。
　　黎苏转头，犀利的问：“裴原，你想和我一起读一个大学吗？”
　　裴原一怔，旋即慢慢道：“我当然想啊……”
　　你去哪里我都想一直跟你。
　　“所以这个是现在最好走的一条路了呀。”黎苏双手摁在他的肩膀上：“你保送A大，我去拼高考状元，这样我们都可以一起上A大，何乐而不为呢？”
　　裴原沉默。
　　“而且我也知道你最近心情不好，因为三模发挥失常了，所以你就自我怀疑到底能不能考上A大。但是现在正好有这个机会给我们，为什么要倔强的不肯抓住呢？”黎苏握紧他的双肩，“还是你不相信我，觉得我拿不了状元？”
　　“当然不会了苏苏！你在我眼里是最厉害的存在！”裴原急忙道。
　　“所以，就让我去高考。”黎苏勾了勾唇角，“就当你把高考的机会让给你，行不行？我是个喜欢挑战的人，我想拿状元，所以我必须去考试。”
　　裴原直勾勾盯着他，黎苏眼中满是坚定还夹着几分傲气。
　　是了。
　　苏苏永远不会怕任何东西。
　　“再说了，如果我们两个都不要保送名额，那岂不是很亏。有句话都说肥水不留外人田，你难道要把这个物理竞赛的名额就这么白白让给别人啊？”黎苏高高挑起了眉梢。
　　裴原这么一想，立刻又不愿意了。
　　这可是他和苏苏之前日日夜夜钻研题目得到的成果！
　　“好，那我去保送，苏苏你高考。”裴原听了这一番话后，终于下定决心，“但是说好了，接下来这两个月我还是陪在你身边，哪里也不去哦。”
　　黎苏唇角笑了一下：“当然了，不然除了我身边你还想去哪里。”
　　两人经过商量，裴原的保送名额正式定下。
　　全校羡慕。
　　A大啊！那可不是一般的大学，那是A大！全国最知名的顶级学府，多少人挤破脑袋都想去的地方！
　　裴原竟然就这么保送进去了！
　　但是对于他的成绩，大家还是非常福气的。
　　宋桥快羡慕的晕厥了：“裴哥，那接下来你也太爽了，一点压力都没有了诶！只要好好吃喝玩乐就行！”
　　裴原翘着二郎腿：“接下来我就是苏苏的专职管家，照顾我们未来苏总的饮食起居。当然，你们要是有不会的题目就尽管来问我啊，只限理科。”
　　文科他可不行。
　　最近背书都要背到头炸了。
　　现在保送，根本就没有背书的烦恼了！
　　景晚说：“我也羡慕，可惜我拿不了全国物理大赛一等奖。”
　　“那裴哥，你是直接保送A大数学系了吗？”王明问。
　　裴原点头：“是啊，本来这个名额是苏苏的，但是苏苏想拿高考状元，所以就让给我了。”
　　大家一听，更柠檬了。
　　乔伊伊：“我的天呐，哪里可以找到这么优秀的男朋友！！！A大保送名额不要，直接送给男朋友！！呜呜呜，一万个羡慕，一万个暴击。”
　　裴原笑得猖狂：“别太羡慕哥，哥只是个传说。”
　　宋桥哭唧唧：“苏神，请问你现在还缺小弟吗？”
　　黎苏轻轻一笑：“现在不缺了，因为我身边已经有一个专职管家了。”
　　“那你和裴哥以后大学上一个专业不？”
　　黎苏沉默了下：“这个还没想好，我比较想去法学系。”
　　因为A大的法学也是非常著名的。
　　“可以可以！苏神要是去学法学，以后肯定是知名律师！哈哈哈哈哈哈哈超级牛的那种！”马安远哈哈大笑，“苟富贵，勿相忘。我马安远愿意做两位大哥永远的小弟！”
　　……
　　听到裴原保送A大的消息之后，家里人也十分开心。特别是裴父头一回觉得脸上这么有光，他之前还觉得裴原是扶不住的阿斗，特别担心他上什么野鸡大学，但是现在他儿子直接保送了！
　　“爸，我跟你说，这个名额还是苏苏让给我的。他的成绩比我更好，本来应该是他的。”裴原在电话里还不忘给黎苏说话，“但是他想到我最近成绩不稳定，就让给我了。”
　　裴父一惊：“……还是黎苏让给你的？”
　　这点他确实没想到。
　　毕竟在这种关键的人生转折点上，是很少有人能把自己的未来直接送出去的。
　　“是啊，这下你可以相信我们两个情比金艰了吧！”
　　裴父瞬间对黎苏好感倍增。
　　

第121章 你们都是夜空中最闪亮的繁星
　　和裴原保送的开心不同，最近一班同学们因为三模普遍没考好，所以愁眉苦脸，甚至有些同学应激起来，还不想学了。觉得好像再怎么认真都没用了，反正考来考去都是这种鬼样子。
　　努力都没用。
　　于是敏感的黎苏特意叮嘱裴原现在不要在人前过于兴奋，不然太凡尔赛，容易招人恨。
　　裴少爷自动把自己隐形了起来。
　　也是，他直接A大保送，所有压力化为乌有，大家落在他身上的眼光都是羡慕嫉妒恨的，他要是再张扬一下，估计要被众人拿鸡毛掸子打出去了。
　　做人还是低调点好。
　　“同学们！打起精神来啊！还有一个月就高考了，怎么我们班最近士气这么萎靡不振啊？”老王走到班级里说。
　　大家都没精打采。
　　有趴在桌上的，有低头抹眼泪的，也有还在继续认真写卷子的。
　　王明叹了口气说：“老师，忽然觉得没戏诶……这次三模带给我的伤实在是太沉重了！”
　　其他同学也纷纷叹气了起来。
　　老王眼睛一瞪：“叹什么气！三模只是一次模拟考，你们就萎靡成这样了？除了高考，人生接下来还有那么多小考大考，你们就因为这么一次失败就简单放弃了？！这像什么样子！一点都不像我教出来的学生！”
　　全班被吼得抬起了头。
　　只有黎苏还在低头默默写卷子。
　　老王恨铁不成钢道：“现在！全体起立，所有人和我去操场一趟！”
　　宋桥一惊：“啊？老师这都快高考了，你还罚我们跑步啊……能不能给我们这些虾兵蟹将保留一点体力啊？”
　　“对啊对啊…我们真的很难受诶…我不想再跑八百了呜呜！”乔伊伊快哭出来了。
　　但是老王一声令下，没人敢不从。
　　裴原拉着黎苏的手：“走了宝，楼下跑步去了。”
　　黎苏正好伸了个懒腰：“行吧，就当锻炼锻炼。”
　　现在正是上晚自习的时候，整个教学楼都静悄悄的，别的班级都在认真自习，只有他们一班浩浩荡荡的下了楼，整个班级垂头丧气的，一点儿高考的动力都没有。
　　盛夏的傍晚是炎热的，但是夏风吹来，还是带了几分微微的凉意。
　　老王把整个班级拉到了操场的正中间，就在大家以为他要命令他们罚跑的时候，老王却忽然说道：“你们都躺下来。”
　　“啊？”大伙儿怔了一怔。
　　“难道这又是什么新的变态体罚？”
　　“不会要我们仰卧起坐吧老师，别啊。”
　　老王：“三二一！快躺！”
　　大家顿时齐刷刷地躺了下来，不敢有半点耽搁。
　　裴原正好躺在了黎苏的身边，他优哉游哉的翘着腿，映入眼帘的便是头顶璀璨的繁星。
　　“你们看看天上。”老王忽然问。
　　大家一怔。
　　如泼了墨的天空悬挂着一轮弯月，皎洁的月亮旁边是繁星点点，一颗又一颗闪耀其中，单看一颗不算什么，但是凝结成一片就变成了璀璨的星空。
　　宋桥感叹道：“不看不知道，一看吓一跳，今晚的星星好多啊。”
　　“不仅多而且也好亮。”马安远目光直勾勾的看着那些星星，“我感觉自己好久没这么抬头看过星空了。”
　　王凯舒服的把自己放松成一个人字形：“这样躺下来好爽啊。感觉好久没这么放松了，每天都紧绷得要命，心情就因为成绩气起起落落的，特别难受。”
　　“诶？老师，你不让我们罚跑，就让我们看星星吗？”乔伊伊问。
　　老王：“今天的月亮和星星很好看吧？”
　　大家异口同声的点头：“是啊。”
　　他们没想到老王不是来体罚他们的，而是让他们躺在地上看星星和月亮的。
　　裴原还转头，轻轻对黎苏说：“苏苏你看，天上那轮月亮像不像我上次摘给你的那一轮？”
　　黎苏浅浅笑了一下：“像。不过那轮月亮现在已经挂在我的脖子上了。”
　　他从领口中翻出来给裴原骄傲地晃了两下，表示自己非常喜欢这轮月亮。
　　老王背着手绕着大家伙儿走了一圈，语重心长道：“我知道，这学期开始以后，大家几乎每天都是紧绷着的，没有过片刻的放松。老师呢，也是日日督促你们好好学习，千万要为了未来而努力。我也知道，这次三模下来，有些同学考得并不理想，然后对自己失去了信心。”
　　同学们纷纷转过了头。
　　“但是，老师今天叫你们下来，是想告诉你们。你们每个人都很棒，考试，只是一次测试，它决定不了你们以后的人生轨迹。不要把这次失败记在心上，相反是这次失败了，下次才要吸取教训，更努力才是，千万不要因此对自己失去信心！你们在老师眼中，不管成绩如何，都是最棒的小孩！”
　　有些小O听着听着，眼睛红了起来。
　　宋初晨和沈褚白紧紧拉住了手。
　　老王又笑着环顾了一圈，对大家说：“我带了你们三年，也可以自大的说，相对咱们教导主任我还是挺了解你们的。我相信咱们班的小孩儿，绝对不是那种会轻易认输的小孩儿，不到最后一刻，他们是不会轻言放弃的，对不对？而且只是一次失败，打不了再爬起来再往前冲就是了。高考还有一个月的时间，难道就连你们都不相信自己了吗？”
　　王凯忽然举起手，大声喊道：“我相信自己！我非常相信自己可以！”
　　宋桥也举起了手：“我也相信自己！他妈的不就一次三模考试嘛，有什么的！爬起来重新再考就是！没到最后一刻，我小桥子绝不认输！”
　　他们这么一喊，立刻调动了其他人的情绪。
　　本来大家还丧眉耷脸的，但是听了老王这鼓舞人心的一席话，顿时跟打了鸡血似的，猛地站了起来，说自己能行！
　　看到眼前这样的场面，老王感到十分欣慰：“不错！不认输不放弃这才是咱们大一班该有的精神！而且，你们要记住，你们不差，你们每个人都是这天上的繁星，虽然没有像月亮那么皎洁，但也是不可或缺的存在！”
　　老王这番话十分打动人心，不少女生听着听着都忍不住哭了起来，情不自禁的把这段时间的压力全部释放出来。
　　是啊，高三太苦了，一直一直的往前冲，不小心失败了，有些人就不想爬起来了。
　　但是老王这一席话，让大家觉得自己还是有希望的。
　　“对！老师你说的没错，我们都是夜空中那颗最亮的繁星！”
　　“没错！永不放弃才是我们的精神！”
　　一群人齐刷刷站了起来挥舞着口号，老王欣慰道：“我就知道你们是最棒的！”
　　裴原和黎苏会心一笑。
　　“苏苏，你在我心里也是最棒的。”
　　黎苏笑了：“那我会努力，再次成为大家眼里的第一名。”
　　老王把大家鼓舞过后，最后还一起领着大家逛了逛操场，说了不少心里话。
　　“哎呀，你们这届孩子我真的很喜欢，现在快毕业了，我反而还有些舍不得起来。”
　　“我们也舍不得您啊老师。虽然你平时看着严厉，但是对我们还是很纵容的。”乔伊伊被调动了情绪，红着眼，有些哽咽。
　　老王哈哈一笑：“是啊，有些事情我还真的是睁一只眼闭一只眼。咱们班光我知道的除了裴原同学和黎苏同学，应该还有一对情侣吧，你们瞧，我一直以来也没说什么。”
　　大家目光顿时情不自禁移到了沈褚白和宋初晨的身上。
　　两人微微一抖。
　　裴原哈哈一笑：“老师，你说的那一对，是我想象的那一对吗？”
　　老王轻哼一声：“是啊。不过我看这俩这学期确实在认真学习，我看这节骨上也不用让你们去教导处喝茶了，反正，一切我都是要看成绩。成绩稳步上升我就睁一只眼，闭一只眼，往下掉的话，就别怪我不客气了哈。”
　　宋初晨流下点冷汗。
　　幸好这学期他都在好好学习，不然老王就棒打鸳鸯了。
　　黎苏一笑：“那老师你还真是民主啊。”
　　经过这次操场鼓舞后，班级里的气氛总算肉眼可见的再次被调动起来了。大家艰苦卓绝，不怕输不怕苦，拼尽全力都要再拼最后一个月，相信可以出现奇迹！
　　宋桥绑了条据说是他妈妈从庙里求过来的红头绳，在额头上，每天亢奋得像个武士。
　　马安远看到他这副装扮：“小桥子，你这是…等会儿要跳大神的节奏吗？”
　　宋桥：“你懂什么，这是我成功的标志。”
　　“啧，多大了还信这个？”
　　“这我妈从庙里专门为我求来的呢，听说可灵验呢。只要绑着这条红带子复习，我就能事半功倍。”宋桥摇头晃脑的写着卷子，“你们也想要吗，我也可以让我妈给你们求一个来。”
　　马安远心动了：“可以，方便的话，你让阿姨多求几个。”
　　宋初晨也立刻咬着鼻头举手：“我我我！我也需要！”
　　王明也道：“还有我！”
　　大家听着都接二连三的举起了手，毕竟现在到了最后阶段，有什么手段就用什么手段。
　　黎苏觉得自己快毕业了，也要迎合一下班级同学。
　　于是也举起手，淡淡：“再加一个我。”
　　

第122章 再不告白可就没机会了
　　“再加一个我。”
　　黎苏一出声，大家都呆了呆。
　　“我靠？我没听错吧？苏神现在竟然也开始搞迷信这套了？”
　　“苏神，你是我的神！但是你到这时候也要求神拜佛了？”
　　裴原也惊诧挑高了眼梢，还以为是自己听错了。
　　在他印象中，苏苏是不会搞这套的。
　　黎苏浅浅笑了笑：“我是人，也会有压力的。大家不要把我看作是神，我其实也就是一个平平无奇的18岁普通人罢了。”
　　大家：“……”
　　“苏神，如果你是普通人的话，我们这些都是下水道人了。”马安远认真的说。
　　黎苏：“倒也不必如此说自己。对我来说，高考是简单的，但是想拿高考状元，还是有点压力的。”
　　大家，砰得一声，倒了。
　　人比人，气死人。
　　他们不仅连成绩比不过黎苏，压力更比不过黎苏！
　　天气越来越炎热，同学们全凭教室里的空调和吊风扇吊着一口命。
　　外头苍翠了一片，炽热的阳光炙烤着大地，叶子都被烤焦了，热得大家根本不想出去，也没心情出去。之前还觉得高一和高二在操场上跑起来挺爽的，现在看这么大的烈日，他们心中涌起更多的，是怜悯。
　　这种天气，就算不晒脱皮都得黑一圈。
　　沈褚白咕咚咕咚灌着可乐。
　　“热死我了，我看去年夏天好像也没这么热啊。”
　　“那是你心态燥了。”景晚不慌不忙道。
　　宋桥转头对出门的马安远说：“老马，出门顺便帮我带根冰条回来啊，我最近嘴巴里总是淡淡的，没什么味道。”
　　大家接连道：“还有我还有我！我要雪碧！”
　　“我要脉动！”
　　“啊啊啊老马我要绿舌头！”
　　马安远回头怒吼一声：“叫什么！我就去上个厕所，你们要买自己去！”
　　众人：“……”
　　“呜呜，老马变了，他明明以前很爱我的，但是现在的他居然连一根冰条都不肯再愿意帮我带了。”宋桥作起了伤心的模样。
　　马安远：“我爱你小桥子，所以，你要喝厕所水吗？这个我可以帮你捎带一下。”
　　宋桥作呕：“拉倒，请您快去死。立刻，马上。”
　　大家被逗笑一片，班级好久没这么轻松时刻了。
　　还有半个月就高考，他们其中某些人还放平了些，因为学习到现在，考试也考了那么多次，大家都对自己接下来能去哪个大学心里有数了。
　　只要正常发挥，基本想去的大学都可以去。
　　这么一想，心态也奇妙的变好了。
　　“景晚！”
　　窗外忽然响起一道女孩子娇俏的声音。
　　大家顿时起哄了起来。
　　“哇，我们景少的小娇妻来了呀～”
　　“好甜好可爱的女孩子哦，我一个OMEGA都好喜欢！”
　　“你看你看，景少刚还说大家的心太躁了，你瞧挽挽一来，他的脸立刻就红了。”
　　景晚：“闭上你们的嘴！八字还没一撇的事，别败坏人家小姑娘的名声！”
　　说完，他就一溜烟儿的跑出去了。
　　“苏苏啊，你看挽挽，之前还挺害羞的，现在我看她是越来越主动了啊。”裴原也跟着打趣道，“看来咱们景少还是征服了小姑娘的心。”
　　黎苏：“征服个头。”
　　反正哥哥看妹夫，怎么看都怎么有一层淡淡的敌意。
　　“挽挽，你怎么来了？”景晚一见到江挽挽，脸上立刻挂起了温润的笑意。
　　“我之前和朋友去小卖部买雪糕，感觉香草味的挺好吃的，而且你也喜欢吃，我就买过来啦。”江挽挽跟变戏法的似的从背后掏出了一大袋：“我还买了哥哥们的，苏苏哥哥的是香芋味，他喜欢吃这个口味的。”
　　“这么多…”景晚一怔，“你真是有心啦，我替他们谢谢你。”
　　“不客气～”江挽挽甜甜一笑：“再过半个月你们就要毕业啦，我想着之后见到的机会也不多，所以就想趁现在多送送。”
　　说到这儿，景少的眼眸一瞬变得深了起来。
　　“以后我们会经常见面的，挽挽，只要你想。”
　　江挽挽一开始还没听懂，后面好像琢磨到了一点儿意思，立刻把那一袋子的雪糕塞到景晚的手上，然后娇羞的飞快跑掉了。
　　“挽挽请大家吃得雪糕。”回到班级，景晚开始分发。
　　“哇！真好！未来嫂子好贴心呀～”宋桥嘴巴甜，叫道。
　　黎苏立刻凉凉：“再瞎造谣一句，小心我撕烂你的嘴。”
　　宋桥：“……”
　　不敢不敢了。
　　距离高考时间越来越近，除了压力之外，涌起来的，竟是那股越来越强的不舍之意。
　　他们一班和那些分文理科的班级不同，他们从高一到高三从来没分过班，加上集体荣誉感强，所以感情特别的好，彼此都挺舍不得彼此的。
　　女生们还准备了同学录，找大家一个一个的写过来。
　　这天下午，乔伊伊专门从家里带来了照相机。
　　“嘿，同学们，虽然毕业的时候会拍毕业照，但是我还是想我们私下先拍点搞怪的怎么样？”
　　她这提议，很快就得到了大家的认可。
　　“好呀好呀。”
　　女生们立刻美美站成一排，对着镜头露出笑脸。
　　而后排男生们有做鬼脸的，也有偷偷在别人后面比小兔子的被人抓到的。
　　裴原觉得都到最后了，他和黎苏还是要秀秀恩爱的好。
　　于是一把搂过黎苏的腰，让他把头靠在自己的肩膀上。
　　“亲爱的，茄子！”
　　黎苏挑起眼梢：“这么肉麻？”
　　“都最后了，咱们还不肉麻以后可就没机会让他们吃狗粮了。”裴原笑得肆意张狂。
　　大家挨凑在一起，笑脸咔嚓定格。
　　这是一个充满压力又最最最难忘的夏天。
　　五月底，离高考最后只剩一星期。
　　这个阶段，大家基本处于饱和阶段了。
　　学校也终于有了良心，最后一个星期不用他们坐在班级里复习了，都可以回家休整，毕竟到这个时候，放松放松才是最重要的。
　　寝室最后一个晚上，大家都十分不舍。
　　觉得临走前要搞个分别派对才行。
　　好几个寝室的男生都聚拢在了502，身边是好几大袋的外卖。有各种烤串、炸货、蒜蓉小龙虾，十三香小龙虾等等，那叫一个十里飘香。
　　“啊，好爽。这是咱们最后一次这么狂野的点外卖了。”马安远深深吸了一口气。
　　“对啊，今天整栋楼都跟疯了一样。宿管阿姨也看在我们快走的份上，也是睁一只眼闭一只眼。”王凯说，“不然按照以前我们点这么多外卖，第二天肯定要被通报批评的。”
　　宋桥猛地吸溜了一口小龙虾：“啊啊啊好香，实在太香了我天！”
　　裴原在一边给黎苏剥小龙虾，剥好了之后就一条一条的挂在碗旁边，黎苏只要一口一个夹着吃就可以。
　　“渴吗，要不要再喝口可乐？”
　　黎苏点头：“要。”
　　裴原就喂到他嘴边。
　　他们旁边是沈褚白和宋初晨，同样是宋初晨没有手，如同残废，沈褚白全程伺候。
　　景晚单手拧开了啤酒易拉罐，仰头喝了一大口：“哇塞，爽。好久没喝酒了。一直学学学，脑子都快学炸掉了。”
　　王凯和他举杯痛饮：“干他娘的！我这学期学得也快憋死了。”
　　大家都潇洒碰了一大杯。
　　“不过话说，你们打算大学考哪里啊？”王明问，“A大B大我感觉我是没戏，但是C大好歹能冲一冲，也是985。”
　　“我啊……A大吧。在南方，家里人也想我去。”景晚眯着眼说道。
　　就是今后得督促江挽挽那个小姑娘好好学习了，不然不能和他上一个大学怎么办。
　　“我其实还没彻底想好。”宋桥啃了块排骨，“想去B大，但是我的成绩难说。”
　　“哎，我哪儿也不想去，还是想和你们呆在一块儿。我感觉上了大学以后就再也碰不到像你们一样这么铁的兄弟们了！”马安远摇着头道。
　　裴原说：“没事的，以后上了大学还可以常联系。多走动走动，反正除了C大，A大和B大相隔也不是特别的远。”
　　黎苏点头：“嗯，多走动。”
　　“希望以后大家都有这个空吧！来，干杯，不过还是先祝大家高考顺利，全部都考上心仪的大学！”
　　“好好好，干杯！”
　　一晃身边都多了好多空酒瓶。
　　宋桥喝多了眯着眼躺在地上：“哈哈哈哈我忽然想起我刚上高一的时候，看到凯哥、景哥、裴哥几个走在一起，就觉得你们好拽啊。后来知道你们都是有钱人家的孩子，就觉得你们不可能和我一起玩的，没想到后来玩的那么好。你们也从没嫌弃过我。”
　　“那时候还不是看你混的太惨了，被那个阮渊欺负。”裴原懒恹恹的拉长了调子，“那时候在男厕所看见你，觉得这孩子怎么就这么笨呢，被打了也不知道还手，然后哥几个就替你上了。”
　　说到以前的事情，大家都哈哈大笑了起来。
　　“还有老马以前也搞笑，愣头青一样的，看着壮，但是头脑简单，四肢发达。”王凯接着吐槽，“太憨了呀，不过话说，你啥时候跟班花告白啊？”
　　【点击必看】永久标记
　　马安远正喝啤酒，吃烤串，被这个问题问得一愣：“啊…这…”
　　“对啊，再不告白可就没机会了啊。”裴原笑着挑起眼梢，给黎苏认真剥虾，剥完了就明目张胆扔在他嘴里。
　　马安远挠头发：“我…还没想好。我不敢，我怕我告白之后连朋友都做不成了。就想一直藏着先，看看能不能和她上一个大学。”
　　他暗恋了乔伊伊三年。
　　乔伊伊是他的神，他不敢轻易去打破。
　　王凯拍拍他的肩膀：“是真男人你就不能怂啊！到时候你告白晚了，乔伊伊已经跟别人走了怎么办，你不说，你又怎么会知道她喜不喜欢你。”
　　“就是啊。都快毕业了，再不告白真没机会了。”宋桥也给他加油打气，“这样吧，老马，你考完之后就马上跟她告白。反正咱们到时候还有毕业典礼呢！一鼓作气，让青春没有遗憾！”
　　马安远受到鼓舞，一口气道：“行！那我毕业就告白，感谢各位兄弟们提醒！”
　　“哈哈哈哈冲冲冲兄弟们！”裴原一杯举起来，“愿我们大家都有光明美好的未来！！”
　　黎苏：“祝大家前程似锦！”
　　“好！！！冲！！！”
　　高考那天，是个艳阳天。
　　清晨鸟儿轻啼，阳光还没有那么热烈，温柔而又和煦。
　　裴原起了个大早，做了个爱心早餐，难为他把香肠折成了150的样子，寓意是希望黎苏门门满分。
　　“苏苏，吃了我这个早餐，你肯定能满科都靠满分。”裴原喜滋滋道。
　　黎苏笑着咬了一口：“那就借你吉言了。”
　　裴原又帮黎苏所有的考试用品收拾好，准确无误的查了好几遍，再将他送到了校门口。
　　今天高考，门口熙熙攘攘全是家长还有学生，只有展示准考证才能进去。
　　裴原环视一圈，看到这么多密密麻麻的人。他长吸一口气，然后拍了拍胸口：“忽然好庆幸不用参加高考呀，搞得人还怪紧张的。”
　　黎苏眉梢一挑：“我建议你说话轻点，不然我怕你被人打得我拦不住。”
　　裴原笑了，唇畔生花。
　　“就算我被大家捶，不是还有苏苏给我罩着么，我怕什么。”
　　“我一会儿还要考试，我觉得我罩不住你。”黎苏轻轻笑了一下，“所以你还是谨言慎行，自求多福吧。”
　　阳光和煦的洒落在二人的身上。
　　裴原看了眼手表，见时间差不多了。
　　“未来的高考状元，加油呀。”他上前，给他细细整理了一下领子，“期待你的好消息。”
　　“放心。”黎苏进去后朝他眨巴了下眼睛，还晃了晃手腕上一直戴着的红绳，笑：“手到擒来的事情。”
　　“我做晚饭等你回家。”裴原也高高晃了晃绳子。
　　黎苏脑海里忽然飘过一些黑暗料理。
　　他摇头：“别，哥，我接下来几天还要考试，放过我吧。”
　　裴原：“……”
　　这一考，就考了三天。
　　最后一门的铃声响起，老师按次序收卷。
　　收完卷子之后，大家简直就是鱼跃而出。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！终于解放了！”
　　“我靠考完了，总算考完了。这场暗无天日的高三，总算是结束了！！”
　　一大群学生狂奔出了考场，和身边的人紧紧拥抱在了一起。
　　黎苏走出教室，裴原就在不远处等着他。
　　盛夏的光阴里，男生眉目艳丽张扬，好看得咄咄逼人，不知收敛，他穿着黑色的短袖，伸出手，朝他高高扬了扬。
　　黎苏快步走了过去。
　　“晚上想吃什么？”裴原勾起唇角，样子看起来痞痞的。
　　“只要不是你的黑暗料理就行。”黎苏想起裴原这段时间做的什么小鸡炖蘑菇，红烧排骨，就瑟瑟发抖。
　　“行，那就吃大餐去。”
　　大家狂欢的叫了起来，冲进了自己教室，把抽屉里那些试卷全部拿出来，然后痛快地撕成碎片，用力的抛向教学楼。
　　碎片如雪花一般飘落。
　　洋洋洒洒洒在了灌木丛中，就跟下雪似的。
　　“妈的，太爽了，我真的等这一刻，等的太久了！”宋桥放肆的发出声音：“该死的物理，该死的数学，你们都给我通通去死吧！！！”
　　王明也疯狂的把试卷撕碎：“语文历史我再也不用背了，天知道我之前背得头有多痛！”
　　乔伊伊也跟个女疯子似的，疯狂的把卷子撕碎之后往地上踩。
　　“去死去死去死！！”
　　一考完试，大家十分放飞自我，什么成绩啊都不想去想，撕完了试卷后，全班人去全市最贵的酒楼吃了一场大餐，然后喝了个不醉不休。
　　大家都在尽情发泄着这一年以来所有的压力和辛苦。
　　黎苏今晚跟着大家一起喝多了，他以前会控制住量的，但是今天高考刚结束，他也被大家的兴奋情绪给带动了起来，一杯杯灌下去后，就喝了不少。
　　他这一年看着轻松，每门课都靠考第一名，但是私底下的他也是花费了数不清的努力。
　　没有任何一门是真正的那么轻松。
　　就算是天才也需要百分之九九的汗水。
　　“苏苏，晕了吗？”裴原伸出五个指头在他面前晃了晃。
　　黎苏诚实的点点头：“晕了。”
　　不仅晕，而且还吵。
　　宋桥和马安远在撕心裂肺的情歌对唱。
　　难听得要命。
　　“那一会儿我带你回家吧。”裴原说，“这几天你累坏了。”
　　“好。”
　　马安远今晚也被灌了不少酒，狐朋狗友撺掇着他去和乔伊伊告白。但是他有贼心，却又没有这个贼胆，所以只能借酒壮胆子。
　　王凯还不断的把他往乔依依那边推。
　　乔伊伊是个没心眼的，浑然不知大家在想做些什么，还笑嘻嘻的对马安远说：“老马，你唱歌还不赖啊你。”
　　马安远眼中一暗。
　　宋桥在后头使劲推了他一把，马安远差点就要撞到乔伊伊身上，但他还是拼命稳住了身形！
　　“伊伊！”
　　他拿起话筒深情叫了一声。
　　“啊？”乔伊伊吓了一跳，睁大了美眸。
　　“我想给你唱一首歌。可以吗？”
　　“可、可以啊。”乔伊伊说。
　　“但这首歌，我只想唱给你一个人。”马安远心脏扑通扑通的狂跳，“就是——《说爱你》”
　　这话一出，整个巨无霸包厢都沸腾了起来。
　　“啊啊啊啊老马告白终于告白了！”
　　“好样的，不愧是我们铁血男人帮的一员！”
　　乔伊伊吓得花容失色：“这……”
　　马安远已经对着她，深情的唱了起来。
　　“我的世界变得奇妙更难以言喻
　　还以为 是从天而降的梦境
　　直到确定，手的温度来自你心里
　　这一刻，我终于勇敢说爱你。”
　　马安远平常唱歌其实没有那么好听，但是今天他唱起这首歌的时候，全部人情不自禁都陷入了歌声的情境里，因为他唱得实在是动人了。
　　把那些爱而不得的情感全部都代入了进去。
　　一首歌毕，他深情的对乔伊伊说：“伊伊，我喜欢你。从高一见到你的第一眼起，我就开始喜欢你了。但是我胆小，一直不敢告白，到了现在，毕业了，我才借着酒意，对你说，我爱你。”
　　乔伊伊不可置信睁大了眼睛，她从来没想过马安远会对她有意思！
　　她一直都是当做哥们似的和他相处的！
　　“当然，我和你说这些不是为了强迫你和我在一起。我只是不想在青春留下遗憾，没有在最美好的时光里，跟我喜欢的女孩说一声，喜欢。”马安远深深的看着她，那张平凡的脸都因为此时此刻的深情有了不一样的光彩。
　　“我真的很喜欢你很喜欢你，乔伊伊。你在我眼里，就交 醣 團 隊 獨 珈 為 您 蒸 礼是世界上最好的女孩儿。这首《说爱你》献给最美好的你。”
　　他借着酒意，一口气说完了这一段深情的话。
　　乔依依目不转睛的盯着他，眸中都是惊愕。
　　周围同学们起哄：“快！答应他答应他！”
　　“伊伊，我们老马可是真的喜欢你很久很久了，只是他这三年一直都不敢说。”宋桥为自己的兄弟说话。
　　马安远却道：“你们都别逼她。伊伊，你拒绝我也没关系，不要有任何心理负担。”
　　乔伊伊缓了很久，最后深吸了一口气：“老马，说实话，你今天忽然跟我告白我挺惊讶的，一时没有反应过来。我很谢谢你的喜欢，但是我觉得，我还是要好好想想，可以吗？”
　　马安远笑了起来：“可以，当然可以。这个答案你可以想很久的，我不急。我会在原地一直等你的。”
　　“浪漫！还是我们马哥浪漫！”
　　吃瓜群众纷纷比起了大拇指。
　　裴原和黎苏听着这歌不免都有些感动了起来。
　　但是黎苏的头越来越晕了，裴原掺着他的手，说：“各位，苏苏酒量浅不行了，我得先带他回去了。你们慢慢玩哦，下次咱们再聚。”
　　“啊～这就走了啊。”大家有些不舍。
　　“没事，你们要是想聚，我们暑假天天聚都可以。”裴原笑着挥手，“过几天毕业典礼见哈。”
　　“好嘞好嘞，那你们回去早点休息。”
　　裴原一回家，就把黎苏放倒在床上，而后压了上去。
　　有件事情，他想做很久了。
　　

第123章 永久标记完成
　　当一个OMEGA喝多了之后，身上的信息素就会抑制不住的释放出来。
　　满室都是黎苏的薄荷草信息素味。
　　勾得裴原沉浸其中。
　　他望着床上双眼迷离脸颊酡红的男生，覆身而上，罩住了黎苏整个人。
　　同时，龙舌兰的信息素把黎苏温柔的包裹了起来，让黎苏觉得晕眩的同时还非常舒适，情不自禁双手搂紧了裴原。
　　“唔……有点儿困…”
　　“只是有点儿困吗？宝。”裴原挑着眉梢，用黎苏最爱的那种低音轻声哄着他：“要不要做点开心的事情？”
　　黎苏皱起好看的眉头，不解的问：“什么才是开心的事情？”
　　迷迷糊糊的，他什么也不懂。
　　裴原摩挲着他高挺的鼻梁，低低道：“以前你发情期来了，我都是给你做临时标记。但是今天，想给你做另一个完全不一样的标记，我等着一天真的等了好久了呢。”
　　“什么是另一个标记？”
　　“就是永久标记。”裴原一双桃花眼潋滟无比，“好不好，宝贝。我们都已经毕业了，你愿不愿意相信我？”
　　他将黎苏的手慢慢带了下去。
　　黎苏本来还迷迷糊糊的，忽然感知到了一些危险，睁开了眼：“阿原你…”
　　永久标记？
　　那不就是终生标记，一旦一个OMEGA被标记以后，那这辈子都属于这个alpha。
　　他说的所有，都会听命于他。
　　“如果苏苏还没准备好的话，也没关系，我可以再等的。”
　　裴原瞥见黎苏眼中的迷离，又缓缓从他身上退了下去，黎苏却跟下定决心似的，猛地抓住了他的手：“我愿意！”
　　“反正……这一天迟早也会来。”黎苏双手重新勾紧他的脖子，主动道：“麻烦你今晚，轻一点就可以。”
　　“毕竟我怕疼。”
　　话音刚落，裴原眸中忽然出现那种极其狂喜的神色，他一口咬在那白滑的腺体处：
　　“苏苏，你放心，我一定会很温柔。”
　　……
　　这个夜，注定十分漫长。
　　一些书耽不允许的画面掠过。
　　……
　　第二天中午黎苏醒过来的时候，感觉全身的骨架都被拆了一样，就跟大卡车碾过似的酸痛，他连一只胳膊都抬不起来，废了似的。
　　他睁开眼睛，裴原正笑吟吟的望着他。
　　剑眉星目，神清气爽。
　　“中午好呀，苏苏。”
　　脑海飞速掠过了昨晚那些疯狂的画面。
　　被子里头的上下起伏。
　　吱嘎吱嘎的床榻声。
　　昨天半睡半醒之间，他差点怕这个大床会塌下去。
　　“我不好。”黎苏冷冷淡淡的垂着眼皮：“一点都不好。”
　　裴原明明答应他会轻一点轻一点，谁想下手还是那么重！
　　“乖乖宝儿，来，哪里酸，我给你捏捏好不好。”裴原顿时谄媚的贴了上去，一揭开被子，黎苏那具冷白皮的身体此刻布满了各式各样的吻痕。
　　青的紫的绿的红的都有。
　　看起来就跟被家暴了似的。
　　“……”黎苏看到清一色的吻痕，立刻不悦皱起眉：“裴原，你和我有仇？”
　　裴原也惊了一惊，没想到昨晚一激动，下手居然这么重！
　　“错了错了苏苏，我、我昨天一时没有控制住力道。”裴原立刻道歉，给他轻轻捏着肩膀：“对不起对不起，我下次一定注意！苏苏不要生我的气。”
　　黎苏轻哼一声：“你倒想得美，还想有下次，告诉你，不可能了哼！”
　　“别啊宝……”
　　“不许再碰我！”
　　裴少快哭了。
　　这刚开荤就又要立刻吃素了么。
　　这谁顶得住！
　　江常远那边打来了电话，他还是很关心黎苏的高考成绩的，这段时间父子的关系也缓和了点儿，至少黎苏没有再像以前那么排斥他了。
　　“考的怎么样啊苏苏？感觉还可以吗？”江常远问。
　　黎苏淡淡：“还可以。”
　　“想好上什么大学了吗？”
　　“A大。”
　　“行，那就去A大。学费的事情你不用担心，爸爸会帮你付的，还有你以后每个月的生活费爸爸也会给你一万。不要再像以前那样拒绝我了，如果你觉得没必要也先收着，等你以后赚了钱再还给我。”江常远了解黎苏心中的傲气，只能用这种方式说道。
　　黎苏想了想，嗯了一声：“我以后会还你的。”
　　江常远笑了声：“你不还也没事。”
　　外婆也打来了电话，虽然黎苏现在跟家里闹得那么僵，她心里还是很想外孙的，一个劲儿的想叫黎苏回来吃饭，电话那头听着外公的情绪也缓和不少。
　　黎苏说：“外婆，等成绩出了我再回去。”
　　“好好好。只要你肯回来就行。”外婆快哽咽了，“也不知道你这孩子怎么跟你妈似的性子那么倔，一言不合就和家里断绝关系。现在我们也不管你成绩怎么样，只要你肯回来就行。”
　　黎苏心下一动，嗓音也放柔了些：“外婆，我也想你。不过你放心，我现在一切都好。”
　　黎苏放下电话之后，裴原立刻给他殷勤按着肩膀。
　　“外婆怎么说？”
　　“她想让我回去。”黎苏歪了歪脖子，“我一想，确实这一年多都没回过家了。她说她现在也不管我的感情生活了，只要我肯回家就行。”
　　“啊…回家住啊。”裴原一听，失落下来，“那我就不能和苏苏住在一起了。”
　　黎苏瞪了他一眼：“我干嘛要和你住在一起，和你一起惨的是我。”
　　到现在他下床走路腿还酸呢！
　　裴原立刻认罪伏法。
　　“错了苏苏，饶了我吧。”
　　“留待考察吧你。”
　　高考结束后，大家彻夜狂欢了几天几夜，非常的放纵。朋友圈每一天都是缤纷绚丽，用宋桥的话就是说要把这一年憋着的气通通给他娘的发泄出来。
　　一个星期后，出成绩的日子到了。
　　狂欢过后，便是数不清的紧张。
　　一大早，裴原就把家里的电脑打开了，虽说他已经成功保送到了A大，但是到查成绩的这一刻，他这心里还是扑通扑通的狂跳。
　　苏苏肯定上A大是没问题的，但是高考状元…
　　裴原却忽然有点捏一把汗。
　　黎苏虽然面无表情，但心里也确实有一点点的紧张。
　　“苏苏，你准备好了吗？”
　　“准备好了。”
　　裴原紧张点着鼠标，把黎苏的高考准考证号输了进去，按点击的那刻，他忽然说：“要不，你自己亲自来？”
　　“没事，你点吧。”
　　裴原猛地一点！
　　一秒后，成绩单映入眼帘！
　　“我靠靠靠靠靠！这也太太太太绝了吧！”
　　当裴原看到大屏幕前的那串亮眼的总成绩，忍不住惊叫出了声音。虽然他知道苏苏很绝，但是没想到他这高考成绩是前所未有的绝。
　　试问理综文综全部满分，还能有谁？
　　黎苏瞥了眼屏幕上的数字，浅浅一笑：“一般一般，还行。”
　　分数都到达预期了，挺好。
　　“这叫还行？你要是给别人听到了估计要被群殴。”裴原拍了拍胸口平复下自己的心情：“不过说真的，幸好你没去保送，不然这么逆天的成绩就浪费了。你这必定是历来高考史上的传奇，说不准要名垂青史的。”
　　黎苏挥手：“算了吧，别捧杀我。”
　　“反正学校一定会把你当做大神一样供奉起来，把你那个照片贴在光荣墙的最中间，受各届学弟学妹的朝拜，然后你每年都会被拉出来用来激励他们，你以后就是一中的传奇。”裴原都已经替黎苏规划好未来了。
　　“你也是传奇。”
　　“哦？”
　　“因为你和传奇谈了恋爱。”
　　裴原顿时笑了起来：“这倒也是。”
　　二人说话间，忽然一道急促的铃声响起来。
　　黎苏一看是陌生号码，但还是接起。
　　“您好，是黎苏同学吗，我是A大的招生办。是这样，我们看了你的成绩，诚挚邀请你来我们A大，选什么系都可以哦！”一道热情的男声响了起来。
　　黎苏和裴原对视，怔住。
　　他们没想到前脚刚出成绩，后脚招生办的电话就打过来了。
　　还是A大的招生电话！
　　那头见黎苏不回，又道：“黎苏同学，你是还有什么顾虑吗？我们A大环境真的特别好，老师也好。如果有经济方便的顾虑，我们这边也是可以学费全免的，反正你什么都不要怕，来我们这儿就行！”
　　黎苏半晌道：“好的，那我考虑一下可以吗？”
　　“好好好，可以可以。那你尽快考虑哦。什么系都可以！”那人十分热情，生怕黎苏跑了，还不忘叮嘱他再过几个小时还会给他打电话的。
　　黎苏刚挂了电话，转瞬间另一个号码又打了过来。
　　这回是B大的招生办电话，同样的话术，也非常之热情的邀请黎苏去他们大学，同样学费全免，各种系随便挑。
　　黎苏：“……”
　　原来这就是被名校竞争的感觉。
　　黎苏想了想还是选择了A大，因为A大里的法律系很著名，虽然B大也不错，但是B大主要主的是医学系，所以还是选择了前者。
　　同学们得知黎苏的成绩后，也相继快疯魔了。
　　

第124章 可以准备准备订婚了
　　这次一班所有同学考得都很好，基本全部人都考上了心仪大学。
　　宋桥更是超常发挥，本来他的分数线最多只能到B大，谁知道这次做的压轴题目前一晚正好做过！于是他一气呵成，竟然单车变摩托考到了A大，他看到成绩那一刻都快喜极而泣了。
　　他觉得自己他娘的就是个天才！
　　直到他知道黎苏的高考成绩后，疯了。
　　天才？呵，他就是个猹。
　　黎苏是今年绝对的高考状元，还是史诗级的那种，毕竟没多少个人能拿满分。成绩出来之后，各大高校招生办的电话都快打爆了，不过黎苏最终还是选择了A大，不仅有喜欢的专业，喜欢的人也在那里。
　　一中作为母校也高兴的要死，他们早就准备好了黎苏那一面荣誉墙，只等成绩一出就立刻把他给挂了上去，可以说是蓄谋已久了。
　　老王也是老泪纵横，他带出了一届高考满分状元，今年的金牌教师非他莫属。
　　成绩出来后，江挽挽打来一波贺喜电话，江常远也非常开心，直接往黎苏的账户里打了二十万，用来奖励。
　　黎苏说不用，江常远却道只是一点心意，让他收下就行。
　　老太太知道黎苏的成绩后，也是高兴的合不拢嘴，马上告诉了裴父，裴父听后差点不敢相信。
　　随后感叹道：“不得不说，阿原这个恋爱谈的是真的很不错啊。又是保送，男朋友又是满分状元。争气，特别争气！”
　　“我就说吧，苏苏是个好孩子，你一定会喜欢的。”老太太眉开眼笑的：“之前你还不同意，我都不知道你这脑子是怎么想的！还把咱们阿原打到医院去了！”
　　裴父也知道当初是自己的判断有误，当机立断：“不然这样吧妈，早点给他们两个孩子定下来。他们虽然现在年纪小，但是我觉得可以先订婚，等大学毕业再结婚怎么样？”
　　老太太一怔，而后哈哈一笑：“好好好，我觉得没问题。”
　　“那就先这么定下来了！”
　　裴父现在是对黎苏一点偏见都没有了，而且还觉得是裴原运气好，找到个这么好的男朋友。长得好，成绩好，品行又好，简直就是他儿子赚到！
　　黎苏把自己的高考分数告诉了外婆。
　　外婆听得不可置信，嘴巴都快张成了鸭蛋，直拉着黎苏的手夸：“好孩子，真是好孩子，外婆没想到你竟然这么争气。”
　　就连一向冷嘲热讽的外公这次什么话也说不出来。
　　毕竟，满分这个成绩实在是太逆天了。
　　“苏苏啊，这一年你在外面过得怎么样，一切都还好吗？”外婆拉着黎苏的手，里里外外瞧了一圈，“嗯，好像没有变瘦，反而还有点儿胖了。”
　　黎苏浅浅一笑：“外婆，你放心吧，我在外面过得很好。你和外公也要照顾好自己的身体。”
　　“你呀，你这孩子。什么都好，唯一有一点，就是太倔了。”外婆佯装怒气点了点他的脑袋，“之前你妈妈不过说了几句气话，你就真和我们断绝关系了？你呀你，你是外婆从小养大的孩子，外婆怎么舍得和你断！”
　　黎苏：“我那时候也是气急了。”
　　“哎，不过算啦。我们苏苏也确实争气，拿了个这么好的分数回来，外婆和外公都觉得脸上有光！”外婆想起什么，又道：“什么时候可以领着你的小男朋友回家看看呀，外婆还挺期待的。”
　　“外婆和外公现在都同意了吗？”黎苏问。
　　外公轻哼一声：“你都闹成这样了，我们还不同意吗？而且…这次也算你厉害。再说高中毕业后，你们也是真正的大人了。我们也不想当老古董，来阻止你们。反正你们年轻人爱怎么来就怎么来吧。”
　　黎苏唇角勾起轻笑：“好。那我可就请他进来咯。”
　　外婆和外公顿时一惊。
　　黎苏立刻去打开了大门，一张帅气俊朗的面孔顿时露了出来。
　　“嗨，外公外婆好，我是裴原，很高兴见到你们。”
　　身长如玉的青年手里各提着五大袋的礼品，脸上笑意盎然。
　　“来来来，快请进快请进。”外婆愣了一下之后，赶紧将裴原请进了家门，十分之热情。
　　长得倒是很妖孽。
　　外公眯着眼睛上下打量了他一会儿，心想长得好看的人估计成绩都挺不太行的。
　　外婆中午做了十分丰盛的菜肴接待他们，裴原嘴巴也特别甜，哄的她非常高兴，叫着让裴原以后多来家里做做客。
　　外公扫他一眼，说：“小伙子，你这次高考成绩怎么样啊？”
　　黎苏眉梢扬了起来。
　　裴原说：“…我没有高考成绩。”
　　外公眼睛一瞪：“你没有成绩？”
　　他以为裴原顶多是成绩差一点，没想到还是零分？！
　　然后alpha便灿烂笑了起来：“外公，我没有高考。我是直接保送到了A大。”
　　话音刚落，外公目瞪口呆，手里的筷子都掉了下来。
　　回去路上，两个人还兴致勃勃的讨论这件事。
　　“哈哈哈哈哈哈哈苏苏不是我说，你外公真的太可爱了。我说我没有高考的时候，他看我的眼神好像要杀人，但是我一说我是保送A大的，他眼珠子就快掉碗里去了。”
　　裴原忍不住哈哈大笑。
　　黎苏无奈摇头：“我外公他就是这样的脾气。看着不好，其实还行。虽然嘴上不想搭理我，但是我知道他还是挺想我回家的。而且他也挺喜欢你的。”
　　“喜欢我就行嘿嘿。”裴原十分自恋的笑了笑，“也是，小爷我这么优秀，谁会不喜欢呢！”
　　黎苏：“如果能让我妈也喜欢你，就更好了。”
　　裴原：“……”
　　他顿时成了一个哑巴。
　　黎苏这回也是特意等高考成绩出了才敢领着裴原回家，不然总感觉没啥太大的底气。
　　幸好外婆和外公一看到裴原就特别喜欢。
　　果然是人见人爱，花见花开，车见车爆胎的裴大少爷！
　　两人一路闲聊着，慢慢走到了疗养院前。
　　其实这一年，他俩来过不少次，但是都是远远看着黎静，不敢再像第一次靠得那么近了，不然怕她再次情绪失控。
　　护士都已经熟悉他们两个了。
　　“病人最近的情绪稳定了不少，胃口也变好了。我感觉你们这次过来是可以和她近距离讲讲话的。但是记住，一些过激的话还是要注意的哦。”
　　黎苏说：“好。”
　　他站在窗外，看到里头的女人穿着病号服，出神地望着花瓶里的花朵，然后一推门走了进去，叫了一声：“妈。”
　　黎静本来还在出神，猝不及防听到这么一声轻唤，立刻抬起头。
　　“……苏苏，苏苏！你来了！我…我没有看错吧？”黎静神色恍惚道，以为是自己看花了眼。
　　“嗯，我来了。”黎苏走了进去，关切道：“最近感觉身体好点了吗？”
　　黎静几乎是贪婪的看着他：“我好多了。你怎么样，让妈妈好好瞧瞧你。”
　　许是太久不见，母子二人的相处方式都温和了不少。
　　“妈，我考了高考满分状元，这次是特意过来给你报喜的。”黎苏说。
　　黎静猛地睁大眼睛：“高考状元？苏苏！这是真的吗！”
　　她差点又要激动起来，黎苏连忙给她倒了杯水，给她顺了顺气，黎静这才慢慢平静下来，紧紧抓着他的手：
　　“没想到，我的儿子竟然这么厉害…看来，有些事情是我想的太过激了。我之前…觉得恋爱会影响你们的成绩，再者因为你爸，我其实也无法接受你和一个男生恋爱，但是这一年我一个人躺在这里，想了不少事情。苏苏，是妈妈之前错了，你和你爸爸本质便不相同。”
　　黎苏眉梢一扬，他还以为这次来黎静还会再生气一下，没想到她已经通过时间慢慢看开了一些。
　　“你爸爸是个渣男，但是我的儿子不是。”黎静轻轻摸着他的头发，“而且我的儿子还这么优秀。苏苏，妈妈为之前的行为和你说对不起，你原谅妈妈好不好？”
　　“母子之间哪里谈什么原谅不原谅的。”
　　黎静笑了起来：“你让裴原也进来吧，我知道他就在外面。其实，我之前也挺喜欢那孩子的，但是一时气上头，说了好多不好听的话，我也该给他道个歉。”
　　“阿姨！你哪用得着和我道歉啊！”
　　裴原一听他的名字，立刻推门进来，灿烂笑道，“是我把您的宝贝儿子拐走了，您怪我是正常的，毕竟苏苏这么优秀，能遇见是我的福气。”
　　黎静给他逗得满脸带笑，她已经很久没有再这么开心的笑过了。
　　在疗养院的日子虽然平静，但是终究没什么波澜。
　　她经常望着窗外的景色，一想就是想好久的事情。
　　想过从前，想过现在，也想过未来。当初的那些不冷静随着时间的推移也终于冷静了下来。
　　“裴原，你这孩子很好。”黎静将二人的手郑重的交握在了一起，“以前是我阿姨无知，现在我只希望你们两个能好好在一起。可以吗？”
　　

第125章 大结局
　　“可以！没问题！”裴原紧紧抓住黎苏的手，当众给黎静打保票，“放心吧阿姨，我真的很喜欢很喜欢苏苏，我一定会和他在一起一辈子的，会好好呵护他，照顾他的！”
　　黎苏也道：“妈，我是个omega，一辈子也只认准了他一个人。而且裴原的品行真的没得说，他对我真的很好。你放心，我们会好好在一起。”
　　黎静见他们两人这么坚决的模样，笑了起来。
　　“那就好，那就好！”
　　看着两个孩子这么高兴的模样，她也高兴。
　　甚至于还有些后悔自己当初的不分青红皂白。
　　从疗养院出来以后，两人相视一笑，这一年多的大石头总算从心里落下来了。
　　“真没想到，你妈妈这么快就想通了，我还以为还要很久。”裴原单插着兜，唇角绽开舒心的笑意，本来以为是持久战，没想到一下子就解放了。
　　黎苏唇角勾起小小弧度：“我也没想到。不过她同意了就好，接下来的事情就好办了。”
　　裴原一瞬间觉得空气都是香甜可口的。
　　“嗯？什么好办了？”
　　黎苏扬起眉梢：“还在跟我装傻？”
　　裴原灿烂勾唇，一笑生花。  ，阳光灿烂。
　　高三学子重返回校，参加毕业典礼。
　　黎苏刚一踏进校门，便是万众瞩目的存在。路过的人纷纷看着他，似乎想从他脸上看出花来，到底是什么样的脑子才能考出这么绝的高考分数！
　　目光都是瞻仰性的。
　　宋桥尖叫迎了上来：“苏神——！”
　　黎苏回头，宋桥张开手臂就要抱，被裴原及时拉住，并且赏了他一个暴栗子：“干啥呢你，想对我的苏苏动手动脚？找打吗？”
　　“不不不，我只是看见活着的满分状元太激动了而已！”宋桥一时之间没控制住自己的情绪。
　　“就算你再激动也不能瞎抱人。”裴原死死护住自己的男朋友，坚决不让任何咸猪蹄碰他。
　　这时候，班级同学好多人都到了，看到黎苏俱是眼前一亮。
　　“哇喔，活的满分状元！”
　　“苏神来来来，快合个影，我发个朋友圈沾沾喜气。”
　　大家十分热情，裴原跟个保镖似的上前：“合照可以，十块一位，友情价给你们打五折，那就五块一位吧。来来来，排好队，不要拥挤。”
　　沈褚白：“怎么，阿原，你最近穷疯了？”
　　景晚：“你懂什么，阿原这么小气一人，当然不愿意他的苏苏和别人合影啦。”
　　不过玩笑归玩笑，黎苏还是认认真真和每个同学拍了张照片，只不过相同点都是他每张照片都是一个表情，微微抿着唇角，看起来十分高冷。
　　裴原啧了一声：“苏苏啊，你这个表情不像是满分状元，更像是滑档的那种。”
　　黎苏：“……”
　　一帮人涌到教室，老王一见他们也是喜笑颜开。
　　这次一班全部人考得都很不错，基本都是去A大、B大的，是这几年来上211最多的班级，而且还出了个满分高考状元，老王脸上十分有光，其他班主任都特别羡慕他，所以他现在走路带风。
　　“大家这次发挥都很棒啊，没算白努力！老师是真的替你们感到欣慰！”老王开心道。
　　“那还是老师教的好呀。”大家眉开眼笑。
　　老王环绕着教室一圈，高考结束后同学们就没有再穿着校服了，红橙黄绿青蓝紫的短袖看起来青春飞扬。
　　“看到你们都去了心仪的大学，老师很为你们高兴，这一年可总算熬过来了，你们的努力老师都看在眼里，也心疼你们，但是为了你们能够有更好的未来，所以老师平常对你们也会凶悍严厉。说实话，还真挺舍不得你们这一届的，给我留下的印象真的很深。”
　　老王说着说着，语气都渐渐变得感慨了起来。
　　“裴原，刚接手的时候我就知道是个刺头儿，后来果然给我惹了不少事，成绩也总是吊车尾。沈褚白，老是谈恋爱，别以为我不知道，那都是我不想说你。宋桥，上课总摸小差，打游戏，手机都被我收了好几次，反正坏事都是你们这帮人一起干的，检讨也写了不少，那时候老师真的为你们成绩忧心，没想到这一年，你们真的这么努力。”
　　说到班级回忆，老王一把年纪的人都忍不住眼眶微润。
　　台下有几个情感脆弱的小O已经忍不住掉眼泪了。
　　他看着台下的同学，一个个点评了过去，大家有笑的，也有哭得，总之都是非常的舍不得。
　　以前一直说高三什么时候能结束呀，结束了就解脱了。
　　但是真到这么一天的时候，原来还是那么的舍不得。
　　最后，老王深吸了一口气，道：“很高兴认识大家，希望各位同学，有更灿烂和美好的未来。”
　　说完，他向大家鞠了一躬。
　　同学们立刻起立，郑重的朝老王躬身。
　　“谢谢老师，我们永远都不会忘记您的！”
　　老王豪迈笑笑：“好好好，以后有空常回来看看我就行。”
　　从教室出来后，大家集合在了操场上参加毕业典礼，教导主任老周在台上发表了一番激烈的演讲，讲到后面不少同学们热泪盈眶。
　　“从前，老师们怕你们影响学习，不让你们恋爱，现在大家毕业了，可以放心、大胆去寻找爱情了！有什么喜欢的男生或者女生，找到他，当面勇敢说出来！青春不能留下遗憾！”
　　大家听了一惊，又哈哈大笑起来。
　　“老周说的好像也是，他们都说，高中不恋爱，大学单四年。”马安远说道。
　　“那还不得抓紧告白！”
　　毕业典礼很简单，就是老师们在台上讲话，讲完了之后庆贺他们，每人都收到了一束小花。最后各个班级一起去拍毕业照。
　　一班选了学校前的那块大草坪。
　　全班人分排站在一起，黎苏和裴原站在了最中间，裴原穿了件鲜艳的红衣服，越发好看得咄咄逼人，不知收敛。而黎苏白色短袖，面容清冷精致，如同芝兰玉树，无比登对。
　　“大家摆摆好啊，千万不要乱动，这可是一辈子的留念！”摄影师笑着指点他们的动作，“左边同学头高一点，最后一排中间那个男生笑一笑，不要板着张脸呀，虽然你很帅！”
　　大家立刻回头，就看到了最后一排无比高冷的黎苏。
　　裴原轻笑：“苏苏，你笑笑呀，毕业典礼那么严肃干嘛。”
　　黎苏这才勉强扯起了一点唇角。
　　“可以。那个倒数第二排的男生你有点矮，可以的话踮脚踮一下！”摄影师又道。
　　宋桥：“……”
　　众人目光落在他身上。
　　乔伊伊笑：“小桥子，你个子不行呀，这么矮还站第三排。”
　　宋桥立刻踮脚，鼓起胸膛。
　　沈褚白：“矮怎么了，以后他男朋友会弯腰就行。”
　　大家哈哈大笑。
　　“好好好，现在这个状态特别好，大家一起跟我喊茄子！”摄影师眯着眼睛举起相机。
　　裴原准确无误握紧了黎苏的手，两手紧紧牵在一起。
　　宋初晨也将头倒在了沈褚白的肩上。
　　细碎的阳光洒在这群男生女生的身上，照得青春肆意，十分美好。
　　这一幕，被永久定格了下来。
　　拍完集体毕业照后，大家又去三三两两的拍起照片，这回就搞怪多了，各种姿势层出不穷。宋桥是搞怪达人，把家里逗得那是一个哈哈直笑。
　　“拍不拍照片？”黎苏看着裴原东看西望的，好像有点儿反常，平常肯定要拉着自己拍照去了。
　　裴原拉着他的手走在一片绿草如茵。
　　黎苏：“？”
　　裴原忽然变戏法的从身后拿出了一大束灿烂缤纷的玫瑰，而后单膝下跪在黎苏身前，唇角扬起好看的弧度：“苏苏。”
　　黎苏瞬间惊愕在了原地！
　　……
　　他一向是很少惊慌失措的人，这还是头一次差点反应不过来。
　　周遭同学也惊呆了！
　　女生们发出尖叫。
　　“苏苏，今天是我们的毕业典礼，也是成人礼。这一幕，我肖想很久了。”
　　裴原把那鲜花送到他面前，“虽然和你相识相知才不过短短两年，但是这两年里我的每一天都比前一天更加爱你。我无比感谢上天，能让我遇见这么好的你。所以在此刻，我想告诉你，我爱你。”
　　他把玫瑰花里早就准备好的戒指拿了出来。
　　“虽然你嫁给我是既定事实。但是我还是想给你最美好也最难忘的仪式感，所以，我选择了今天。”他满目虔诚，看向他的少年，嫁给我好吗，苏苏。”
　　黎苏错愕的眨巴了好几下眼睛，周围都快热烈疯了。
　　“啊啊啊好浪漫啊，嫁给他嫁给他！”
　　“天哪有生之年我竟然看到求婚现场了，真是绝了太太绝了！”
　　“苏神还愣着干什么，嫁给他！今晚我们就可以吃喜酒了！”
　　周围人一片起哄。
　　黎苏感觉眼眶好像微微湿润，他把手伸出去：“我愿意。”
　　裴原立刻给他戴上了戒指，尺寸正好。
　　“你好，我的未婚夫。”
　　黎苏一把上前，抱住了他。
　　“我的未婚夫，你好。”
　　盛夏灿烂，蝉鸣盈天。
　　今后的每一天，我都会比昨天更加爱你。
　　

第126章 【番外1】毕业海岛旅行
　　毕业之后，裴原黎苏集结了一众好友去海岛度假。
　　坐了七个小时的飞机后，终于落地。
　　几个人穿得异常光鲜亮丽，特别是裴原穿了个骚粉，脸上还架了个巨大无比的蛤蟆镜，看起来就跟大明星似的。而黎苏就是亮丽中的一股清流，简单白色短袖，清冷面孔，如同天边流云舒卷。
　　沈褚白提了五六个行李箱，知道的是旅游，不知道的还以为是搬家呢。
　　宋初晨像只兴奋的小鸟在前面跑，他还是第一次出国，所以一落地就是十分兴奋。
　　宋桥也穿了个大红色：“感觉好热啊，这儿比咱们那还热。确定是来避暑的？”
　　“来这儿当然是在沙滩上看美女晒太阳了。”马安远眯着眼，“沙滩上肯定有很多身材热辣的美女嘿嘿！”
　　王凯：“你完了你老马，我这就告诉乔伊伊，你在外头还想看别的女人。”
　　马安远立刻道：“别，哥！放过我吧！我这还没追到伊伊呢，你可别让她给我判了死刑了。”
　　王凯：“那就看你表现吧。”
　　景晚一下飞机就在努力联网，给江挽挽拍景色，发照片。
　　迎面一个华裔管家走了过来，一口中文说的非常流利：“各位先生好，我是本次管家，查理，有什么不懂的地方你们都可以问我哦，现在先带去你们酒店。”
　　众人：“好！”
　　大家坐上车以后，开始浏览四周的风景。
　　海岛的马路远没有国内的宽，窄窄的，只能最多通往两辆车。大部分人都是带着头盔开摩托车，天气也十分炎热，当地人基本晒得黑黑的。
　　触目景色十分之好，望去皆是绿色，道路两边种满了巨大的椰子树，而椰子树下是一小幢的屋子。
　　“诶，这些房子看起来都矮矮的。”宋初晨道。
　　管家解释：“因为咱们这儿有信仰，椰子树上是神明，所以房子不能超过椰子树，不然就会冒犯神明。”
　　“原来是这样。”王明看了一排满满的椰子树，摸着下巴说：“了解了解。”
　　宋桥：“我只关心，这个椰子可以吃吗？”
　　“小桥子你这吃货！”王凯推搡他一把，“人家都说是神明了，你还要吃，这是大不敬。”
　　宋桥做鬼脸：“略略略，反正也是国外的神明，我才不怕！”
　　大家都笑作一团。
　　裴原这次订的是海岛上最大最豪华的一个酒店，每个人都是海景房，一打开床对面就是海的那种。
　　房间特别大，里面不仅有客厅浴室什么的，还有小型的无边泳池，早上可以在这儿吃飘浮早餐，别提有多爽了。
　　“我去，好豪华啊，这是我这辈子住过最豪华的卧室了！”宋桥看了下自己的房间后，发出感叹。
　　“长点志气，相信你以后会住更豪华的房间可以吗？”景晚恨铁不成钢。
　　裴原伺候着黎苏坐下，给他捏捏肩膀：“苏苏，刚下飞机身体舒服吗？会不会有点儿晕啊？晕的话你先睡一觉。”
　　黎苏轻笑一声：“我哪有这么娇气。不过可以休息会儿，毕竟在这儿呆好几天呢。”
　　大家到了酒店后就开始休憩。
　　裴原和黎苏一间房，宋初晨和沈褚白一间房，其他人就都是单间。
　　裴原睡觉自然不可能是单纯睡觉的，睡着睡着他就爬到了黎苏的上方，手不规矩的探了进去：“苏苏，我总感觉休息前，是不是该做点什么？”
　　浓郁的龙舌兰信息素散发了出来。
　　黎苏笑着止住他的手：“你不是说让我先休息吗，怎么这会儿又开始动手动脚起来？”
　　裴原一口咬住他的脖颈：“你太香，我受不了，宝贝。”
　　黎苏适当发出一声闷哼：“你是狗吗，咬这么重。”
　　“每次一见到苏苏，我就恨不得把苏苏一口气吞到肚子里去。”裴原深吸了一口气，“宝贝儿，来吧，第一次在国外做标记，我好兴奋。”
　　他重重压了下去。
　　“唔……”
　　……
　　下午三点，大家休息完毕后，一起穿着泳裤去沙滩晒太阳。
　　大家穿得都很骚。
　　裴原骚粉内裤。
　　沈褚白和宋桥是红的。
　　王明是黑的。
　　景晚和王凯是紫的。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈你们两个是本命年吗，穿得这么红。”裴原打趣道。
　　沈褚白：“你懂什么，这叫潮流。我们是时尚的弄潮儿，你个骚粉好意思叫。”
　　“王明穿黑色也很勇啊，谁不知道黑色显瘦。”王凯哈哈一笑。
　　王明反唇相讥：“凯哥你这和景哥的基佬紫也不咋地，难道你们还就地搞基吗？
　　景晚立刻摇手：“可别，我的心里只有挽挽一个人，我可不会搞基！”
　　几个男生身材都十分耀眼，就算是最瘦的宋桥也好歹有两块肌肉，更别提黎苏和裴原了。
　　那些外国女生一看到他们这帮人走了过来，眼睛立刻泛起了光。
　　黎苏不会游泳，选择坐在躺椅上看，裴原走过来：“苏苏，不然我今天教你游泳？”
　　黎苏摇头：“我不敢下水。”
　　“来吧来吧，总要感受一下的。”裴原拉着黎苏的手踩在了软软的沙滩上，不远望去，便是一片湛蓝色的大海。
　　王明他们几个已经争先恐后的下水了。
　　在浅水区里欢快的游着泳，你追我打的，互不相让。
　　黎苏有点儿深海恐惧症，走过去，心脏跳得一下比一下快。
　　“……阿原，水会不会太深了。”
　　裴原见他实在害怕，就给他套了个游泳圈，然后扶着他的手慢慢下去。
　　在烈日的照耀下，海水都是温热的，黎苏试着在上面飘浮了一阵，他一个185的大高个，肚子上套着个游泳圈，看起来分外可爱。
　　裴原在他不远处游泳，背影十分敏捷，如同一尾灵巧的鱼。
　　“你好，请问可以给个联系方式吗？”金发美女注视了黎苏很久，大方的游过来要联系方式。
　　她一身热辣比基尼，身材好到让人流鼻血。
　　黎苏却面不改色，用流利的英语回道：“不好意思，我已经有男朋友了。”
　　裴原回头，正好看见一个身材火辣的女人朝黎苏搭讪，立刻游了回来，搂住了黎苏。
　　男朋友太招桃花，防不胜防。
　　那金发女人不是傻子，一眼就看出了二人的关系，连声道不好意思，然后落落大方的游出去了。
　　裴原扬起艳丽眼梢：“没看出来啊苏苏，原来你男女通吃。”
　　黎苏浅浅一笑：“过奖过奖。”
　　“看来我还真是得看牢你，不然就不知道你从哪里溜走了。”
　　裴原抓紧了他的手腕。
　　两个人躺在了太阳伞下，舒舒服服的晒着日光浴。
　　大家游了一个多小时也累了，纷纷躺在身边。
　　景晚一拿起手机就给江挽挽发照片，两个人聊得火热。江挽挽下学期就高三了，她理科不好，她妈给她报了两个月的理科班，她苦的要命，羡慕死黎苏景晚他们了。
　　黎苏：“你可别打扰我妹学习，不然我拿你试问。”
　　“我哪敢。”景晚笑了一声，“我还有点儿担心她不好好学呢。”
　　不然就不能和他一起上A大了。
　　等小姑娘毕业之时，就是他告白之日。
　　“诶，裴原苏神，你们俩都求婚了，敢问什么时候结婚啊？”马安远忽然想起，问道。
　　裴原双手叠着脑袋，眯起眼：“结婚估计是大学毕业吧，家里人希望我和苏苏先订婚，不然怕这么好的媳妇儿跑了就完蛋了。”
　　黎苏扬起眼梢：“？”
　　“订婚？”
　　当事人自己都不知道。
　　“对呀，到时候我会去你家亲自提亲的。”裴原转头，一双桃花眼里流光溢彩，“然后八抬大轿的娶你回家。”
　　黎苏：“……”
　　周遭的人顿时起哄。
　　“哇喔，那看来咱们可以喝酒了呀，不错不错，很爽。”
　　“嘿嘿，到时候在你们订婚酒宴上不醉不归！”
　　众人都十分期待。
　　他们在沙滩上坐了很久，然后去了酒店里最有名的悬崖酒吧，这里是看日落最好的位置了。
　　大家坐在海边前，眺望着不远处落下的太阳，瑰丽又灿烂，渐渐的落下海平线。同时海水涨潮，一浪一浪的往上翻。
　　宋初晨倒在了沈褚白的肩膀上：“沈哥，夕阳好美。让我一下子就想起我们高三一起去的日落岛。”
　　“对。这里不输日落岛。”沈褚白笑着勾了勾他的鼻尖，“小晨，想好去哪了吗？和我一起出国吗？”
　　他眼里是殷切的盼望。
　　宋初晨：“不去。”
　　沈褚白一下失望了起来。
　　“骗你的啦，我当然去了，你去哪儿我就去哪。”宋初晨笑靥如花，沈褚白倏然抱住他的肩膀，吻了下去。
　　“真刺激。”
　　裴原看到这一幕，也凑了过去：“未婚夫，我们也来吻一下吧。”
　　黎苏：“我不想被围观。”
　　“没关系，除了他们几个，没别的人认识我们的，就亲一下。”裴原倾身吻了上去，黎苏虽然嘴硬，但到底也没抗拒。
　　四人在海滩前，夕阳下，深深拥吻在一起，美好的一幅画卷。
　　宋桥咽了口口水，转头：“老马，不然我们也……？”
　　“做梦！”
　　“我说不然我们也喝一杯？你想哪去了！”
　　马安远：“……”
